你能表達一下你現在已經完成了這個練習的感受嗎？;2
這是你做練習 11 的結果嗎？;0
我知道你說你今天一直感到焦慮，所以我想知道你是否有其他負面情緒。你過去或現在是否有過這些情緒：;2
有時人們在嘗試使用練習 6 時可能會受到不利影響。你最近是否嘗試過使用練習 6 並發現這種體驗令人痛苦？;1
你覺得有人值得被你拯救嗎？;0
我知道我聽說你今天感到焦慮；這對你來說一定很難；你今天感到焦慮是否有特定原因？有什麼事嗎？;2
很抱歉聽到它，很好地完成了它。如果你想嘗試其他練習，看看這是否更適合你，還有其他選擇。;2
你能告訴我這個令人不安的事件是前一段時間發生的還是最近發生的？;1
現在我看到我有一個很好的回應。請告訴我。什麼時候 - 這發生在最近還是不久前？;0
當出現問題時，你是否總是傾向於責備自己，無論你是否真的犯了錯誤？;2
我看得出來你很著急，我想幫忙。是不是有什麼特別的東西導致了這種感覺？;2
你是否會說你一直仔細考慮其他人在之前的討論中可能向你提出的觀點和論點？;1
如果你最近嘗試了練習 11，並且發現由於最近發生的事件，你最近重新點燃了無法控制的情緒，你能告訴我嗎？;2
這與最近發生的事情或更遠的事件有關嗎？;1
是否發生了特別的事情導致了這種情況？;0
想想或多或少最近的情況，你有沒有在談話中設身處地為別人著想？;1
不是每個練習都適用於每個人-沒關係 - 我建議不要放棄並再次嘗試 - 你想一起嘗試另一個嗎？;2
非常感謝你跟我說話。我期待很快再次發言。;1
這個練習改變了你的感受，是好是壞？;1
很抱歉你生氣了，我想知道這是否可能是更大問題的徵兆：最近你的生活中是否發生了其他重大問題？;1
你總是試圖批評自己嗎？;0
當事情沒有如你所願時，你是否總是責備自己並指責自己？;2
你通常能夠設身處地為他人著想嗎？;0
你能告訴我這是什麼時候發生的嗎？這是最近發生的事件還是遙遠的事件？;2
你是否正在經歷生活中的個人創傷？;0
你感覺好多了，還是真的讓你感覺更糟了？;1
你想試試哪個？;2
這種感覺是由於最近或遙遠的事件而產生的嗎？;0
我明白了，謝謝。你不開心是因為別人讓你感覺不好，就像你被他們傷害了，你是受害者嗎？;1
這是最近發生的還是很久以前發生的？;0
很高興聽到你有這種感覺。我有一個練習可以增強這種積極的感覺，你想試試嗎？;2
我很抱歉你正在經歷這個。你最近是否嘗試過 11 號練習，並發現由於最近發生的事件而重新點燃了無法控制的情緒？;2
你是否總覺得問題是你自己的錯？;0
我期待很快再次見到你，保重。;1
你是否在不知不覺中試圖控制周圍的人？;1
你對我說的是你的感覺。你認為這或多或少地描述了你的感受嗎？;1
你覺得你是這裡的受害者嗎？;0
你是否注意到由於嘗試練習 6（如果你已經嘗試過）而產生的過去事件而導致無法忍受的情緒？;2
你覺得你受到了別人的負面影響嗎？;1
你能告訴我是否有特定的情況讓你有這種感覺嗎？;2
這是什麼時候的事兒？是最近還是不久前？;1
你是否認為有時你會鼓勵人們按照你認為他們應該的方式行事？;1
有些人發現練習 11 不一定對他們有幫助，所以我正在嘗試評估它是否適合你目前的情況。你是否嘗試過練習 11 ，是否有任何負面情緒？;2
你是否總覺得出錯的事情是你的錯？;0
你是否發現自己最近想要更多地控制其他人，或者希望你可以改變他們的行為？;1
你能告訴我這個令人不安的事件是前一段時間發生的還是最近發生的？;2
你嘗試過練習 6 嗎？你對這個事件有同樣的困難情緒嗎？;0
當出現問題時，你是否總是傾向於責備自己，無論你是否真的犯了錯誤？;1
當出現問題時，你總是把責任歸咎於自己嗎？;0
感謝你的合作和參與本次會議。期待很快見到你。;1
那麼我想知道你是否覺得自己有錯：當事情不成功時，你是否傾向於責備和指責自己？;2
當出現問題時，你是否總是不斷地責備和指責自己，即使在內心深處你可以認識到這不是你自己的錯？;1
請選擇你現在要嘗試的練習。;0
在這個時間點，你的生活中有什麼重大的衝突嗎？;0
你總是覺得你需要拯救你生命中的人嗎？;0
我明白了，謝謝。你認為自己是別人的受害者嗎？;1
你能告訴我你最近是否參與了第 11 號練習，它讓我想起了過去的一些不好的感覺？;0
請幫助我進一步了解。這是最近發生的事件還是來自遙遠過去的事件？;2
你最近有沒有這些感覺？;0
稍後，我將列出一些情緒。你有沒有對某人有過強烈的感覺，甚至對他們採取了行動？;2
以下是我對哪些練習最適合你的想法 - 你想探索以下哪一項？;2
如果出現問題，你是否總是在退步，或者你是否總是可以責備或指責自己發生的事情？;0
很抱歉，這並沒有讓你感覺更好，有時可能需要嘗試不同的練習才能讓你感覺更好，所以你想嘗試另一種可能對你更有幫助的方法嗎？;2
你的悲傷是否與一些更大的問題有關，比如你和你所愛的人之間的人際關係危機？;1
你認為你一定是別人的救世主嗎？;0
我很抱歉這沒有幫助。我們再試試？;1
我可以推薦一些可能有幫助的練習。隨意從這些練習中選擇你喜歡的練習。;1
你最近是否對任何人有過以下強烈的感情或情緒：;0
有沒有可能是你試圖控制某人來控制它？;0
當你的生活出現問題時，你是否總是認為是你的錯？;0
你想嘗試不同的練習嗎？;1
你現在在與他人的關係中是否遇到重大困難或挑戰？;1
我明白這可能很困難。請問你是否嘗試過練習 11 以更好地理解你所感受到的情緒，但它太痛苦而無法通過？;2
練習 11 可以喚起你可能很久沒有感受到的情緒，所以我想知道它是否適合你。有沒有可能你最近嘗試了 11 號練習，而這種負面情緒又重新出現了？;2
當涉及到情緒時，總是很難保持客觀，但如果可以的話，我希望你嘗試一下。你是否覺得自己總是更關注別人在生活中所做的事情，而不是你在生活中所做的事情？;2
我要感謝你參與此活動，因為我希望很快能見到你！;2
謝謝你。你是否擔心與你和你親近的人有關的個人問題？;1
這是最近發生的，還是遙遠過去的記憶？;0
有沒有可能是你表現出某種控制行為？;2
你現在的情緒是否取決於你無法幫助親人這一事實，並因此而感到內疚？;1
你是否在個人關係中遇到困難（例如與朋友的失敗）？;0
非常感謝你與我分享這一點，我知道這不是一件容易的事，但是如果你願意，我想再問你一些問題，以幫助我更好地了解你的情況。;2
也許你正試圖成為別人的救世主;0
這件讓你感到焦慮的事情——它是最近發生的還是不久前發生的？;0
你能告訴我這個或這些事件是最近發生的還是過去發生的？;1
謝謝，感謝你的合作。請盡快再見！;1
你想嘗試其中的任何一個嗎？;0
如果我理解正確，你將確定你是一個公平的評估;0
有些人可能認為你沒有為自己的感受承擔全部責任，而這導致你抨擊他人？;0
為此，在看自己的情況時，總是來自自己的責備和指責嗎？;0
好的，這是我的建議。你現在可以選擇適合你的練習。;2
你認為這有助於你感覺更好還是讓你感覺更糟？;0
這是完全正常的，雖然我當然希望這對你來說是一次更積極的經歷。我們再試一次怎麼樣？;2
我非常感謝你在這方面花費的時間，並希望再次見到你。;2
是不是發生了什麼事情導致了這種感覺？;0
你總是覺得必須把別人放在第一位嗎？;0
當發生讓你生氣的事情時，你是否曾經嘗試過角度思考？;2
這種情況是否讓你感到任何特別負面的情緒，例如下面列出的那些？;1
你是否嘗試過從別人的角度看待事物——這有幫助嗎？;2
真的很感謝你跟我說話，說出自己的感受是需要勇氣的。每當你想多說話時，請回來。;2
你是否與生活中的人關係緊張，這給你帶來了很大的痛苦？;1
過去有沒有人對自己或他人表達或感受過這些負面情緒？;0
你會說服用後感覺更好還是更糟？;1
說你目前在個人生活中遇到困難是否準確，例如與親人或朋友的關係？;2
如果我問，你現在在你的私人事務上有什麼麻煩嗎？;1
你是否充分考慮過過去與之交談過的人的觀點？;0
這是最近發生的事情還是過去仍然在你腦海中的事情？;1
當出現問題時，你是否總是把責任歸咎於自己？;0
我有一些我們可以嘗試的建議，但我認為我們最好嘗試你認為最合適的一個：你想嘗試哪種練習？;2
我有一些練習建議，希望能讓你保持好心情。;2
你能告訴我這是最近發生的還是不久前發生的？;2
我聽聽你的感受。為了支持你，你能告訴我是否有一個特定的事件導致了你的感受嗎？;2
你是否對發生的事情負責，或者你是否覺得其他人的負面情緒應該為你遇到的問題負責？;1
我認為這些練習之一可能會對你有所幫助。你想嘗試哪種練習？;0
接受練習後感覺如何？;0
好的，這是我的建議。你可以選擇你認為現在最適合你的任何練習。;0
我很遺憾聽到這個消息。這是最近發生的還是不久前發生的？;1
很高興聽到你有這種感覺。我有一個練習可以提升這種積極的感覺。你想試試嗎？;2
這是因為最近發生的事情，還是你記得很久很久以前的事情？;2
你有沒有把生活中正在發生的事情從不同的角度看待它？;0
你會說你和你的朋友或家人有困難嗎？;1
你目前是否有可能正在解決對你的生活造成災難性影響的特別困難的事情？;1
我明白了，謝謝。這是由最近或遙遠的事件（或事件）引起的嗎？;0
你會說這是最近或遙遠過去事件的結果嗎？;1
我們要不要嘗試不同的練習，然後看看你的感覺如何？;2
在談話中，你通常會考慮其他人的觀點嗎？;0
這很難，是最近發生的還是幾年前發生的？無論如何，你的感受是完全正確的。;2
作為你的朋友，你可以隨時告訴我任何事情，我會盡我所能幫助你。你能告訴我是否發生了讓你有這種感覺的事情嗎？;2
我想知道現在是否發生了任何感覺比正常情況更大的事情。你正在經歷艱難的時期，還是個人危機？如果是這樣，你可以告訴我。;2
感謝你到目前為止的回复，如果你不介意，我會再問你幾個問題。;1
你最近是否通過練習 6 重新審視了這一事件，並發現它讓你重新體驗過之前的焦慮情緒？;2
這件讓你感到焦慮的事情——是最近發生的，還是不久前發生的？ -;2
很高興聽到！你想嘗試一種與你的心情相匹配的練習嗎？我希望它能激發你的靈感，讓你的一天更加美好。;2
如你所知，練習 6 可用於研究此類事件。你有沒有使用過 6 號練習的經驗，如果有，你是否發現它使與過去事件相關的困難情緒浮出水面？;2
你會說你一般會聽別人的意見嗎？;2
真的非常感謝你。我希望很快能見到你。;1
對自己完全誠實，你會說你總是覺得需要控制嗎？;1
我現在想通過問你一些額外的問題來深入了解你的困境。;1
謝謝你回答。在談話中，你通常會考慮其他人的觀點嗎？;1
這種困難的情況是否導致你產生任何這些情緒和/或對它們採取行動：;1
你會說你經常對自己太苛刻嗎？;1
你會因為現在的情緒而責備某人嗎？;0
你現在感覺如何？有幫助嗎？;0
明白了，謝謝分享。你會說這是最近或遙遠的事件，以便我能得到更好的照片嗎？;0
如果我可以問你，你認為自己是那種總是想負責家庭的人嗎？;1
如果你強烈感受到以下任何一種情緒，你能否與我分享？;2
你正在處理的這種負面情緒而責怪別人嗎？;0
請選擇你現在想查看的練習。;1
你覺得這個練習怎麼樣？;0
如果我可以問，你認為自己是那種總是想掌權的人嗎？;1
我很遺憾聽到這個消息。會不會是因為某個事件？;1
你是否遇到任何困難，或者你的個人生活是否面臨危機？;1
你現在最親近的人是否有任何重大問題或影響？;2
你是否嘗試過使用練習 11，如果是，這是否會因為過去的事件而引發困難的情緒？;1
你會說你通常會聽別人的意見嗎？;1
知道你的感受對我很重要，我需要詢問你之前與練習的互動。你最近有沒有嘗試過練習 11，如果有的話，它是否會為你回憶起這些事件而引發困難的情緒？;2
感謝你的分享。你能告訴我你是否將自己視為受害者，因為你對自己的負面感受而責備別人？;0
我想知道此刻是否發生了比平常更大的事情：你正在經歷一段艱難時期還是個人危機？如果是這樣，你可以告訴我。;2
你覺得你最近的悲傷情緒可能歸因於嘗試練習 6 嗎？;1
你是否發現你似乎總是為出錯的事情責備自己，即使你無法控制它們？;2
請問是最近發生的還是很久以前發生的？;1
根據你告訴我的內容，我選擇了一些可能對你有幫助的練習。你想嘗試一個練習，還是可以選擇它？;2
你可能已經討論過並提出了各種需要考慮的觀點。當這些被呈現給你時，你是否真的考慮過其他觀點和觀點？;1
謝謝你。我知道你的感受{}，對嗎？;1
好的，別擔心，我還有一些可能對你更有效的方法。你想嘗試不同的嗎？;1
你認為你最近需要控制你的人際關係嗎？;0
有時會發生這種情況，但這裡有更多的練習可能更適合你。你想嘗試另一個，看看它是否有幫助？;1
好的，謝謝你。你最近有沒有嘗試過第 11 號練習，它是否讓你重溫了沉重的情緒？;1
你是否正處於個人性質的創傷之中，例如與家人或朋友相處時遇到困難？;0
你認為你渴望擁有影響他人的力量嗎？;2
太棒了，我很高興聽到它。我有一個練習可以增強這種積極的感覺，你想試試嗎？;2
感謝你讓我知道 - 這是由最近或遙遠的事件引起的嗎？;2
你想用不同的方法再試一次嗎？;2
我希望這對你來說是一次積極的經歷。請問你現在感覺比開始方案之前好還是壞？;2
你能否告訴我，你是否在嘗試使用練習 11 重新審視過去的創傷事件後開始有這種感覺？;1
我很遺憾聽到這個消息。你想試試另一個練習嗎？;1
我期待在未來與你進行更成功的合作。;0
我可以認同這一點。現在，這些感覺是最近發生的事件還是很久以前發生的事件的結果？;2
你是否總是承擔責任，即使這可能不是你的錯？;1
你認為為了讓自己感覺更好，你需要幫助別人嗎？;0
會不會是你試圖控製或操縱別人去做你想讓他們做的事情？;2
哦，我很遺憾聽到它，有時，一個練習可以帶回一個痛苦的回憶，我明白這可能很艱難。你想使用不同的練習再試一次嗎？;2
你喜歡掌控一切嗎？;0
你認為有人要為你的負面情緒負責嗎？;0
你認為你可能對別人表現出控制行為嗎？;1
很抱歉，你現在正在經歷這種消極情緒。如果我可以問，請老實說，你是不是說在向你提出這些觀點時，你總是充分考慮到其他人的觀點？;2
別人讓你覺得自己是受害者有過錯嗎？;0
你是否認為你發現你的感覺源於你因為你的消極情緒而責怪別人？;1
這種情況是最近發生的，還是一直困擾你一段時間的事情？;1
非常感謝你的意見。在我看來，你現在就是。這聽起來準確嗎？;1
瀏覽一下，讓我知道你是否想嘗試找到這些感覺的根源。;1
如果你願意，我可以建議另一種可以提供幫助的練習。;2
你覺得你最近需要為別人的行為負責嗎？;0
感謝這次談話，很高興與你進行這次談話，我希望很快能再次見到你。;2
導致你悲傷的事件是最近發生的事情還是不久前發生的事情？;2
有時我們會感到強烈的情緒不是我們的；感覺它們是可以的，但值得反思它們。你認為你最近可能對某人表達過以下任何負面情緒：;2
感謝你與我分享你的想法。我感覺你是{}，是這樣嗎？;2
你是否對其他人有過類似以下的感覺：;0
感謝你與我分享你的情緒，我知道現在可能很難處理它們。為了讓我能更好地幫助你，你能告訴我某個特定事件是否讓你有這種感覺嗎？;2
當事情不對或出錯時，你是否總是傾向於責備和指責自己？;0
老實說，你覺得你可以或想要控制某人嗎？;1
真是太好了！我可以建議一種可以很好地保持積極情緒的練習。;2
莫非你是想在這裡救別人？;1
我很感謝你的參與。我希望很快能再次與你合作。;2
這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;0
我認為如果我們談談是什麼讓你有這種感覺可能會有所幫助。是不是某個特定的事件讓你感到苦惱？;2
你認為你需要成為別人的救世主嗎？;0
請問你是否對某人有過或表達過這些情緒？;2
你有沒有註意到由於過去的事件，在嘗試練習 11（如果你已經嘗試過）時是否會產生難以忍受的情緒？;1
很抱歉發生在你身上，很難經歷令人痛苦的事情。;1
很抱歉聽到這個消息。是最近的事件還是遙遠的事件導致了這種情況？;2
你認為自己是別人的受害者嗎？;1
你是否能夠在之前的談話中考慮其他人的觀點？;1
你最近是否嘗試過通過第 11 號練習，結果，過去發生的事情重新點燃了無法控制的情緒？;1
我明白了，感謝你花時間回答這個問題。請問你是否覺得自己總是傾向於為自己的問題責備自己？;2
我這裡有一些練習，我想讓你看看，我認為它們可能會對你有所幫助。請選擇你想嘗試的練習：;2
你認為拯救別人是你的使命嗎？;1
有這種感覺是完全正常的，你不是靠自己。你想嘗試不同的練習，看看它是否讓你感覺更好嗎？;2
你會說你在與朋友或家人相處時遇到困難嗎？;1
當事情沒有按計劃進行時，你是否總是責備自己？;0
我非常感謝你所花費的時間以及你與我分享的所有內容。我希望很快能再次聯繫。;2
再見！;1
這是最近發生的事情還是過去發生的事情？;1
謝謝你的開放。從你的回答來看，我認為你感覺{}，我這樣說對嗎？;2
那麼，在完成練習後，你現在感覺如何，是好是壞？;1
在內心深處，當你可以控製或操縱別人做你想做的事時，你會說你感覺很好嗎？;2
這是最近發生的還是不久前發生的？;1
如果你不介意，我再問你幾個問題。;2
謝謝，我希望你現在感覺好些，但如果你認為服用此方案後感覺更糟也沒關係。;0
你的悲傷會導致你對某人變得操縱嗎？會不會是你試圖讓某人做某事或說某事以使自己感覺更好？;2
我有一些建議給你。請查看並選擇你想嘗試的任何練習。;0
謝謝你，很抱歉你現在遇到困難並想提供幫助。讓我們繼續下一個問題並嘗試解決這種情況。;2
感覺自己的感覺是可以的。你相信你是你情緒低落的受害者嗎？;2
你覺得你應該拯救別人嗎？;0
你是否發現自己花費大量精力試圖改變周圍人的行為？;1
你有沒有可能只是想控制另一個人的所有想法和行為？;1
是不是你剛剛體驗到的一種控制感，比如想要控制一個情況或一個人？;1
你是否正在經歷一些痛苦的事情，例如與你自己或與你一個親近的人吵架？;1
這真是太棒了。你想試試練習嗎？;2
你是否對你所感受到的一個或多個人有以下任何感覺？;0
當事情出錯時，你是否總是責備自己或為發生的事情指責自己？;0
我將給你列出我想考慮的情緒，然後告訴我你是否強烈地感受到其中的任何一種情緒，或者對某人特別表達過情緒：;2
感謝你今天的誠實和努力。非常感謝，下週再見！;2
我可以看到你可能感覺這是準確的嗎？ ;0
謝謝，感謝你與我分享，我知道這可能很困難。我想再問幾個問題，以更好地了解你的情況。;2
你和其他讓你有這種感覺的人一樣嗎？;2
這個練習讓你感覺更好還是更糟？;0
你最近是不是喜歡人們“出去找你”？;0
事件是最近發生的還是過去發生的？;0
你是否覺得與最親近的人在日常生活中遇到麻煩？;0
謝謝你的調侃，改變有沒有改變，你現在感覺更好還是更糟？;0
好的，我明白了，請告訴我更多有關它的信息。這是什麼時候發生的，最近還是不久前？;2
這是一種很棒的感覺，我可以建議一個練習來幫助增強和保持良好的感覺嗎？它可能有幫助嗎？;0
我很遺憾聽到這個消息，希望你不介意與我分享這件事發生的時候嗎？它是最近的還是遙遠的？;2
讓你有這種感覺的事件是最近還是很久以前發生的？;2
有人要為你的感受負責嗎？;2
那麼謝謝你，我想了解正在發生的事情，以便更好地幫助我。你會說拯救別人會讓你快樂嗎？;2
從你告訴我的情況來看，我明白你的感受。你認為這描述了你的感受嗎？;2
你是否覺得有人不接受你的權威，但應該接受？;1
有沒有可能是你試圖控制某人？;1
你覺得你感覺比以前好還是壞？;0
老實說，你認為你總是可以考慮替代你的觀點嗎？;1
了解你處理此問題已有多長時間很重要。請問這是最近發生的事件還是遙遠的事件？;2
也許我們需要更深入地了解你的情況。如果你願意，我們可以通過其他練習進行工作。;2
我有一個練習要建議你，讓你感覺良好。你想看看嗎？;0
這是最近的還是遙遠的？;0
我看得出來你很焦慮，我想幫忙。是不是有什麼特別的東西導致了這種感覺？;2
那是不幸的。你有沒有嘗試過練習 6，它是否引發了你對這個事件所感受到的同樣困難的情緒？;1
你認為自己是這種情況的受害者，還是因為你的感受而責備別人？;0
如果你想嘗試不同的練習，可能有更好的練習？;0
"非常感謝你的投入;在我看來，你現在的感覺。這聽起來準確嗎？";2
你能否指出你是否對他人有過以下任何情緒？;2
請問你是在家裡、工作上還是與朋友相處時遇到麻煩？;1
謝謝，感謝你的合作。很快再見！;2
你認為這對你有幫助還是讓你感覺更糟？;0
有沒有什麼特別的東西給它帶來了這種感覺？;1
這是最近發生的還是很久以前發生的？;0
做完這件事後你感覺如何？;0
感謝你分享這一點。無需過多詳細說明，此事件是最近發生的還是已經有一段時間了？;2
這件事是最近發生的還是過去發生的？;0
感謝你與我分享這個，我知道這可能很困難。我想問一下你最近是否嘗試過第 11 號練習，如果是，你是否因此而感到更加痛苦。;2
當你遇到問題時，你是總是把責任歸咎於自己，還是總是指責自己犯了錯誤？;1
感謝你迄今為止的合作。請問你是否覺得有義務將生活中的其他人從他們自己的問題中解救出來？;2
我明白了，謝謝你澄清這一點。我想知道，這個事件是最近發生的，還是過去更久遠的？;2
我明白了，謝謝。這個事件或事件是遙遠的還是最近的？;0
你總是覺得你需要拯救你生命中的人嗎？;1
你想管別人嗎？;0
請問你現在是否覺得自己是受害者，並將你的感受歸咎於他人？;1
很高興你能認識到自己的感受；讓我們看看我們是否可以識別出其他困擾你的負面情緒。你最近是否對任何人感到或表達過以下任何一種情況：;1
並非每個練習都適用於每個人，這沒關係，我建議不要放棄並再次嘗試。你想一起嘗試另一個嗎？;2
我想更好地理解為什麼你現在會經歷這種消極的感覺。你覺得你需要拯救別人嗎？;1
你和你愛的人有什麼困難嗎？;2
如果我可以問，你認為你感到這種憤怒是別人的錯嗎？;1
如果我問這個，你覺得救人是你的工作嗎？;1
是最近發生的還是不久前發生的，是否在新聞中？;1
對不起，有時很難知道其他人係鍵盤後面的感受。相反，你更願意從這個列表中選擇一種更適合你當前狀態的感覺嗎？;2
對你有幫助嗎？;0
感謝你今天勇敢並分享你的感受，我很感激。我期待著我們的下一次會議。;2
你現在在個人生活中是否正在經歷任何困難或創傷？;2
非常感謝你的回答，我想問你，你是否認為自己是這種情況的受害者，而其他人應該為你的痛苦和他們的感受負責？;2
你對練習有何看法？它是幫助你感覺更好，還是產生了相反的效果？;2
感謝你嘗試該練習。如果你考慮服用之前的感覺以及現在的感覺，你會說感覺更好還是更糟？;2
你認為自己是別人行為的受害者嗎？;0
如果你不介意分享，你是否因為某個特定事件而有這種感覺？;2
感謝你嘗試該練習 - 如果你考慮一下在服用之前的感受以及現在的感受，你會說你會變得更好還是更糟？;1
這是一種很棒的感覺。我可以建議一個練習來幫助增強和保持良好的感覺，它真的有幫助嗎？;1
你是否總是覺得你要為實際上超出你控制範圍的事情負責？;1
當你的生活出現問題時，你認為總是你的錯嗎？;0
你感覺如何？;0
很抱歉聽到這個消息！是不是發生了什麼事情觸發了這些感覺？;1
你可能知道，練習 6 可用於檢查此類事件。你有任何使用練習 6 的經驗嗎？如果是這樣，你是否發現它使與過去事件相關的困難情緒浮出水面？;2
你做得很好，我想幫助你感覺更好，試著了解你的情況。可以再問一些問題嗎？;2
你是否為別人的命運承擔責任？;1
積極的情緒有時會使我們不知所措，有時甚至超出我們的承受能力。你對某人有過負面情緒嗎？;2
你是否覺得對他人負責，以至於你可能試圖改變或糾正他們的行為？;1
完成此練習後，請按“繼續”。;0
我認為練習 11 可能會有所幫助，但在我提出建議之前，我想進一步調查一下。如果你最近嘗試過 11 練習，你能告訴我它是否會因為舊事件帶來無法控制的情緒？;2
為了我支持你，如果是這樣的話，你能告訴我是否有特定的事件導致你的感受嗎？;0
我很遺憾聽到這次會議沒有幫助。如你所知，列表中還有更多練習，你認為你是否願意嘗試另一種練習，看看效果如何？;2
我有一些建議。如果可以，請你告訴我你認為今天哪種練習最適合你？;2
與你所愛的人有任何困難嗎？;0
你認為通過另一個練習會有所幫助嗎？;1
在你自己的時間裡，看看這個練習並嘗試完成它。完成後可以按“繼續”。;2
你是否曾在任何時候對某人表達或感受到以下任何情緒？;0
你現在準備好嘗試另一個了嗎？;0
非常感謝你的合作。回頭見！;0
因與生活中的人嘈架而感到強烈的負面情緒？;1
除了你提到的以外，這些感受是否也與你最近的經歷有關：;2
謝謝你的回复——這很有幫助——試著從外面看你自己——你覺得你在控製或試圖控制別人的行為嗎？;1
你是否考慮過其他人的想法並採納他們的意見？;2
你是否在個人生活中遇到任何困難或面臨危機？;0
你會說是最近或遙遠的事件（或事件）導致了這種情緒嗎？;1
哦，我很遺憾聽到這個消息，有時通過練習會讓人想起不舒服的回憶，我知道這可能很艱難。你想使用不同的練習再試一次嗎？;2
這發生在多久以前，是最近還是遙遠？;0
現在的事情對你來說一定很困難，所以我想知道是否有什麼大事發生：你的生活中有什麼感覺比平常更大嗎？;2
你最近是否嘗試過練習 11，並發現這消除了基於最近記憶的難以控制的感覺？;1
這是最近發生的，還是前段時間發生的？;1
你是受害者嗎？;0
你想嘗試其他練習嗎？;0
你是否將自己視為受害者，還是將自己的感受歸咎於他人？;0
想想最近和最近發生的事件，你有沒有想要拯救別人的印象？;1
好的，謝謝，我很高興你能自在地談論這個。這件事引起你的焦慮是最近還是不久前？;2
這件事是最近發生的，還是你一直在想的事情？;1
你覺得有必要控制別人嗎？;0
你是說你有焦慮的感覺，不知道你是否也記得你對另一個人是否有其他強烈的感情？;1
我很遺憾聽到這個消息，並且可能還會問它是否是由最近或遙遠的事件引起的？;2
如果你可以在完成此練習，我會很高興。你可以按“繼續”。;1
你是否已經嘗試通過執行練習 6 再次考慮這個問題，如果是，那是怎麼回事，是否重新點燃了不舒服的情緒？;0
感謝你分享這一點。這是一個絕妙的主意；我知道有時會很困難。;0
感謝你與我分享你的情緒-我知道現在可能很難處理它們-以便我可以更好地幫助你-你能告訴我是否有特定事件導致你有這種感覺嗎？;2
你能真正考慮你與之交談的人的觀點嗎？;0
你想試試練習嗎？;0
你的個人生活中是否有什麼事情讓你有這種感覺？;2
我很遺憾聽到這個消息。我們也許應該嘗試另一個？;2
你是否覺得有責任拯救另一個人，也許是你所愛的人？;1
你有沒有覺得你想控制一個人？;1
太好了，當你準備好時，你可以通過這個練習。完成後，按“繼續”。;1
重溫過去的負面事件，你會感到非常不舒服嗎？;2
你能告訴我更多關於發生的事情嗎？這個事件是遙遠的還是最近的？;2
我們即將結束會議。我要感謝你花時間和我一起重新生活。;0
謝謝你今天的時間，我希望你能回來和我多聊一會兒。;2
我明白了，謝謝。你是否曾經將自己視為負面情緒的受害者？;1
非常感謝你與我交談，我真的希望它做得很好。我期待很快再舉行一次會議。;2
你認為你可以對別人表現出控制行為嗎？;1
一會兒見！;1
你的處境是否讓你覺得好像是別人的錯？;1
謝謝你，你一直很棒，很高興能一起度過這個難關，我希望你能很快回來。;2
你能否描述一下你在完成該練習後的感受？;2
在回答下一個問題之前，請嘗試深入了解你與他人的關係。你有任何想法，你可以控制別人或試圖控制他們？;2
我了解你正在經歷一個艱難的時刻，我相信深入了解這些情緒的本質將幫助我了解幫助你擺脫痛苦的最佳方法。你是否曾經對一個或多個人有過以下任何情緒或表達過：;2
你覺得別人應該為你的悲傷負責嗎？;1
你是否覺得自己對此不承擔任何責任，而傷害了你則應歸咎於他人？;1
你認為你有可能只是試圖控制另一個人的一舉一動嗎？;2
很高興你已經認識到自己目前的感受，讓我們看看我們是否可以識別其他一直困擾你的負面情緒。你最近是否對任何人感到或表達過以下任何一種情況：;2
我可以看出你可能會感覺{}，這是準確的嗎？;2
你是否認為你可能需要控制某人，讓他們做或說你想要的，以減少憤怒？;0
感謝你與我分享這個，我知道這可能很困難。你最近是否嘗試過練習 6，並發現它使源自過去事件的無法控制的情緒復活了？;2
你現在可能會感受到很多強烈的情緒，無論是內心還是反對另一個人：;1
你覺得有人正在或試圖傷害你嗎？;1
發生的事情是最近發生的還是很久以前發生的？;2
非常感謝你向我敞開心扉，告訴我你的感受。我很高興我們可以進行這次聊天，如果你需要我，我就在這裡。;2
你認為你應該為別人犧牲自己嗎？;1
你想接管某人嗎？;0
除了這種感覺，你最近對某人有沒有以下感覺？;1
我知道，也許你的悲傷是因為無法從別人那裡得到你需要或期望的東西。可能是你試圖控制某人，但不能，這讓你感到沮喪？;2
我很遺憾聽到這個消息。你想嘗試不同的練習，看看它是否效果更好？;2
你會說這是最近或遙遠過去事件的結果嗎？;0
你是否嘗試過 Protocol 11，如果是，是否讓你感覺更糟？;0
謝謝，你今天太棒了。我希望我能很快見到你，再見！;1
你會說你感受到這些情緒完全是因為別人，因為你感受到它們的原因嗎？;1
這種情況是最近發生的，還是一直困擾你一段時間的事情？;1
你覺得你讓某人失望了嗎？;1
謝謝你回答。你是否能夠考慮在之前的對話中提出的不同觀點和意見？;1
考慮到你的情況，我想為你推薦這些練習。請讓我知道你希望從哪個練習開始。;1
你是否覺得有人不接受你的權威，但他們應該接受？;1
完成練習後，你感覺好點了嗎？我希望你感覺好些，但如果你感覺更糟也沒關係。告訴我，我會盡力提供幫助。;2
你能從下面的情緒中選出你現在真正感受到的情緒嗎？;1
你會說是最近或遙遠的事件引起了這種情緒嗎？;2
我了解你的情緒低落，我很抱歉聽到這個消息，我想通過詢問一些後續問題來更好地了解發生了什麼。;2
我很欣賞這可能是新的，但現在嘗試通過練習。完成後，按“繼續”按鈕。;0
你目前是否正在經歷這個——你最近是否嘗試過練習 11 並發現最近事件的結果重新點燃了無法控制的情緒？;2
我想知道，最近嘗試練習 6 是否會引發任何不好的感覺？如果發生這種情況，我希望你不會因為那個練習而受苦。;2
你覺得你讓某人失望了嗎？;0
請問你是否能夠考慮其他人的觀點？;1
你是否認為，也許，你沒有為自己的感受承擔全部責任，而這導致你猛烈抨擊別人？;2
你總是為任何問題責備自己嗎？;0
你是否充分意識到你當前處境的另一面，你知道或曾經考慮過對他人的影響嗎？;0
當談到你的談話時，你認為自己是一個傾聽其他觀點的人嗎？;0
你當前的情緒是否取決於你無法幫助所愛的人並因此而感到內疚的事實？;1
我們可以嘗試多種練習，我想找到最適合你的練習。請繼續看一下，你可以選擇你覺得最舒服的任何練習。;2
也許你的壓力源於你個人正在經歷的一些困難。你與親人或朋友有任何困難嗎？;2
服用此方案後感覺如何？你認為它對你有好處嗎？;0
很抱歉讓你感到難過，為了幫助你，我想更深入地挖掘以幫助你。如果你不介意我問，你是否正在經歷一場嚴重的個人危機？;0
你是否覺得有人以任何方式傷害了你？;2
想一想，你有沒有真正考慮過過去其他人提出的其他觀點？;1
我想了解一下你如何看待自己在社交圈中的角色：你是否經常覺得拯救他人是你的工作，或者其他人期望你這樣做？;1
服用此方案後，你現在感覺比你以前想像的要好還是壞？;0
你認為這有助於你感覺更好嗎？;0
你覺得你是受害者嗎？;0
感謝你的分享。我現在有一些問題可以幫助你了解你的情況。;1
在這個練習之後你感覺如何？;0
無論發生什麼，你總是覺得不對勁嗎？;0
請幫助我進一步了解：這是最近發生的事件還是遙遠過去的事情？;1
很抱歉讓你受到傷害，在我嘗試進一步調查此問題時，請多多包涵。我想再問你一些問題，以便我能更好地了解情況。;2
你會說你一直樂於傾聽別人的意見嗎？;2
我認為偶爾為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。;1
在不打擾的情況下，我可以問一下你的生活中是否有人你認為他們的行為方式與你希望的方式不同？;2
既然你已經選擇了你想嘗試的那個，那就徹底檢查一下。準備好後選擇“繼續”。;0
你有沒有可能強迫別人，也許是你關心的人，按照你想要的方式行事？;1
好的！我有一些練習建議，希望能保持你的好心情。;1
你能否與我分享你是否強烈感受到以下任何一種情緒：;1
啊，我明白了。這是最近發生的事情還是不久前發生的事情？;2
我對一些練習有一些想法，我認為這些想法會對你很有幫助。你想試試哪一個？;2
你是否覺得自己遇到了麻煩，沒有人可以幫助你？;1
最近，你是否覺得人們“要抓你”？;0
是特定事件造成的嗎？;0
我想問一下你對該練習的看法，以及它是否對你有所幫助。你感覺好多了，還是真的讓你感覺更糟了？;2
好的，但是你想要如何表現呢：現在是否有任何衝動試圖控制你生活中的某個人？;1
我覺得你今天感覺很{}，對嗎？;0
你可能會因為感到惱火而責備某人嗎？;1
我知道這對你來說可能很難說。請問，是最近發生的事情還是不久前發生的事情？;2
的一個或多個人之間是否存在權力鬥爭，需要有人獲勝？;0
你是否遇到過與特定人（例如同事、朋友或家人）的個人問題？;2
該練習是否幫助你感覺更好，還是你感覺更糟？;2
它是由某個事件引起的嗎？;0
感謝你的分享。你能告訴我這件事發生並引起你的焦慮是最近還是遙遠的過去？我越了解，就越能支持你。;2
如果你現在可以嘗試選擇的練習，我將不勝感激。一旦你覺得準備好了，回來並按“繼續”。;1
感謝你今天的勇敢和分享你的感受，我很感激，我期待著我們的下一次會議。;1
Könnten ，也許你可能會試圖拯救某人？;0
請問是不是有什麼具體的原因導致了這種感覺？;1
你是否在個人關係中遇到困難（例如與朋友的失敗？;1
最近，你的焦慮是否導致你對其他人產生以下任何不受歡迎的情緒：;1
有時我們可以反思他人的嫉妒、貪婪、仇恨或惡意的感覺，過去的不信任會導致報復的想法，但請放心，所有這些情緒都是完全正常的感受。;2
回想以前的情況和與他人的對話，你是否曾經跳出你的思維過程並思考可能挑戰你的觀點？;1
你現在在生活中遇到困難嗎？;0
你能告訴我你是否對其他人有過強烈的感受或表現出這些情緒？;1
我想知道你是否有時會覺得自己造成了問題，即使這並不是你的錯？;1
謝謝，我想再問你一些問題，以幫助我理解。;1
我希望這對你來說是一次積極的經歷，並現在問你，你現在比開始練習之前更好還是更差？;0
我很遺憾聽到你有這種感覺。你想嘗試其他練習嗎？;2
你是否會說你在之前的討論中一直仔細考慮其他人的觀點和論點？;2
你現在感覺如何？;0
你的悲傷是否有可能是因為無法拯救生命中你覺得需要拯救的人？;1
非常感謝你讓我知道。你會說是最近或遙遠的事件（或事件）引起了這種情緒嗎？;2
感謝你抽出寶貴時間完成練習；你感覺好些還是壞些？;2
如果你不介意我問，我想知道你是否將這些負面情緒歸咎於他人。;1
我們過去的事件可能會引發高漲的情緒。在執行練習 11 時，你是否經歷過強烈的負面情緒？;1
我很遺憾聽到這個消息。是不是有什麼特別的事情導致了這種感覺？;2
你可能與親人有任何困難嗎？;0
這是由於最近或遙遠的情況而發生的嗎？;1
我現在要問你一些其他的負面情緒。你能告訴我你最近是否對某人有過這些情緒：;1
你是否考慮過其他人會如何看待這種情況？;1
謝謝你回答。你是否能夠考慮在以前的對話中向你提出的其他觀點和意見？;1
謝謝你和我分享，你做得很好。你介意我再問你一些問題，以便我能更好地了解你的情況嗎？;2
在回答下一個問題之前，請嘗試深入了解你與他人的關係。你是否覺得自己在試圖控制與你親近的人？;1
很抱歉你感到難過，為了幫助你，我想深入挖掘一下。如果你不介意我問，你是否正在經歷嚴重的個人危機？;2
為什麼你現在覺得你已經完成了練習？;0
感謝你在本次會議中信任我，並在你想多說一些時繼續回來。;2
我想問一下你可能感受到的負面情緒；有時感覺到它們是完全正常的，但重要的是我們要學會在它們接管我們的生活之前識別它們。你是否記得對某人有過或表達過以下強烈的負面情緒：;2
感謝你的分享。我很抱歉你正在經歷這個。我只是想再問一些問題，以更好地了解你現在的感受;2
在這種感覺之前發生了什麼事嗎？;0
這是最近發生的，還是前段時間發生的？;0
這似乎很粗糙？;0
是否發生了特定事件以使這種情況發生？;2
你當前的焦慮是否是由你特別了解的某些事情引起的？;2
該練習是否有任何積極或消極的影響？;0
你是否發現其他人經常為你周圍出錯的事情負責？;1
因此，考慮到你所做的所有評論，我想你感覺是這樣嗎？如果沒有，請隨時糾正我。;0
感謝你的選擇！如果你現在可以嘗試通過此練習，我將不勝感激。完成後，你可以返回並按“繼續”按鈕。;2
你想告訴我是什麼事件引發了這些感覺，是最近的事件還是過去遙遠的事件？;1
該練習是否幫助你感覺更好，或者你感覺更糟？;1
你是否發現其他人經常為你周圍出錯的事情負責？;2
你認為你應該為別人犧牲自己嗎？;0
你與之交流過的其他人可能提供了一些建議。其他人就你目前的情況提出的任何建議對你有幫助嗎？;2
老實說，你認為控制某人是可以的，或者你會這樣做嗎？;0
你是否對發生的事情負責，或者你覺得別人應該為你的負面情緒負責？;1
你有沒有想過別人在你的情況下會怎麼想或有什麼感受？;0
我很遺憾聽到你感到難過。你知道是什麼導致了這種悲傷的感覺，是一個特定的事件嗎？;2
練習 11 中的練習對某些人來說可能很困難，所以我想知道它們是否適合你。你是否嘗試過練習 11 中的練習並發現它們困難或痛苦？;2
有沒有可能是你想救人？;1
那件事是最近發生的，還是在你過去更久遠？;0
我可以看出你可能會感覺{}，這是準確的嗎？;0
因此，根據我們討論的內容，我有以下建議供你選擇。請告訴我你想嘗試哪種練習。;1
感謝你信任我並分享你的感受。我能夠理解你。現在感覺你會說我可以說是真的。;1
你會說你感受到這些情緒的原因完全是因為其他人嗎？;1
當出現問題時，你是否發現自己總是要承擔責任？;0
我聽說你很焦慮。有沒有發生什麼事情可能讓你有這種感覺？;2
你現在的生活有什麼困擾嗎？;0
很抱歉，這並沒有讓你感覺更好，有時可能需要嘗試不同的練習才能感覺更好。你想嘗試另一種希望對你更有幫助的方法嗎？;2
首先，讓我告訴你，我完全理解你來自哪裡，有這些感覺是什麼感覺。我想知道，在你的心中，你認為總是把別人放在第一位是合理的還是健康的？;2
有人要為你的感受負責嗎？;0
感謝你的參與，我真的很感激，你的努力非常寶貴。祝你有美好的一天！;2
這並不理想，但請不要放棄。某些練習會引發一些負面情緒是正常的。你現在想嘗試其他練習嗎？;2
我了解你可能會感到焦慮，如果你可以提供更多詳細信息，我想為你提供幫助。是否認為這可能與任何特定事件有關？;2
回顧過去，你是否總是試圖設身處地為他人著想？;1
以下是你今天可以嘗試的一些練習建議。我希望你選擇你想嘗試的練習。;2
我知道這可能很難，所以感謝你如此耐心地回答所有問題。你最近是否經歷過強烈的情緒壓力，或者你是否感到被朋友或親人誤解？;2
請選擇你現在想嘗試的練習。;0
你目前是否遇到了特別困難的時期，或者你是否覺得需要幫助？;1
服用此方案後你感覺如何？;1
你是否對他人負有責任，以至於你可能試圖改變或糾正他們的行為？;2
你覺得這個練習怎麼樣？;0
過去，你是否曾對某人有過以下一種或多種情緒？;2
這是最近發生的事情還是過去發生的事情？;2
當你被激怒時，你是否經常發現自己試圖控制別人？;0
你會在下面找到一份清單 - 請讓我知道哪一份描述了你的感受：;1
你是否總是覺得自己是一個過錯的人，即使你不應該這樣做？;2
我真的很想很快再見到你，所以請在你有空的時候光臨。;1
如果你願意分享，你能告訴我這種感覺是否來自發生的特定事情嗎？;2
謝謝，它可以幫助我知道這是什麼時候發生的。你能告訴我，這是最近發生的事件還是遙遠的事件？;2
老實說，你認為你總是可以考慮替代你的觀點嗎？;0
我很遺憾聽到這個消息。有沒有什麼特別讓你有這種感覺？;2
有這種感覺是可以的。這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;2
為了幫助你，你能否指出你是否對他人有以下任何情緒：;1
你是否覺得你的行為是在試圖解決問題、幫助或使事情適合某人？;1
當你情緒低落時，你是否總是為生活中的錯誤而責備自己？;0
想一想，你會說當問題出現時，你總是傾向於在問題出現時責怪自己嗎？;2
你是否認為有時你可能會覺得有必要來拯救某人？;1
做練習 11 讓你不高興嗎？;0
考慮到你所說的一切，我會說你是。是這樣嗎？如果沒有，請隨時糾正我。;1
過去與他人交談時，你是否設身處地為他們著想？;0
你是否總是對生活中的事情負責？;0
我看得出來你很著急。有沒有發生過讓你有這種感覺的事情？;1
我懂了。所以你感覺{}，對嗎？;0
你覺得這是你正在經歷的個人危機嗎？;0
非常感謝你讓我知道。你會說這件事發生在最近，還是你還記得更遠的過去？;2
有時人們讓我們受苦，但有時可能是我們避免為自己的行為和選擇承擔責任。你覺得你一直在受苦，因為其他人已經為此負責了嗎？;0
當事情出錯時，你是否總是覺得自己應該受到責備？;1
該練習是否幫助你感覺更好，或者你感覺更糟？;0
感謝你的寶貴時間-我相信我們會再次相遇！;1
你會說在之前的談話中出現的其他觀點你能夠認真考慮嗎？;1
你是否有可能強行影響他人的決定和行為？;1
你覺得導致你體驗這些感覺的情況是最近的還是遙遠的？;1
你是否有興趣查看你可能嘗試的練習？;1
你覺得有人需要你的幫助嗎？;1
謝謝你和我分享這一切。如果你不介意，我現在要問你幾個問題，以便進一步了解你的情況。;2
非常感謝你睜開眼睛告訴我你的感受，我很高興我們可以進行這次聊天，如果你需要我，我就在這裡。;0
請試試這個。讓我知道它是否適合你，完成後，點擊繼續。;1
謝謝你告訴我這些，你介意我問你一些關於這些感受的問題嗎？;2
你想告訴我是什麼事件引發了這些感覺嗎？這是最近發生的事件還是過去遙遠的事件？;1
你現在是否因為試圖控制你現在無法控制的某人或某事而感到沮喪？;0
請問你是否已經通過練習 11 並發現它帶回了困難的情緒？;1
我知道你情緒低落，我很抱歉聽到這個消息。我想通過詢問一些後續問題來更好地了解發生了什麼。;2
你覺得你需要永遠在某人身邊嗎？;0
當事情沒有按計劃進行時，你是否總是責備自己？;0
你會說是別人造成了你的負面情緒嗎？;1
你現在的生活中是否有任何重大的個人問題？;0
你有沒有感覺到或想到任何讓你有拯救別人的衝動的事情？;2
你認為拯救別人是你的使命嗎？;0
你認為一個問題應該是你為別人解決的問題嗎？;0
你目前是否遇到困難？你和朋友或愛人鬧翻了嗎？;1
我可以建議一個練習來幫助增強積極的感覺並保持積極的感覺嗎？它可能真的有幫助嗎？;0
我們可以看看一些現在可以嘗試的練習嗎？;1
感謝你與我交談，我期待很快再次與你交談。;2
好的謝謝。你能告訴我這是最近發生的事情，還是不久前發生的事情？;1
你最近是否嘗試過練習 11，並且可能發現它並沒有像你希望的那樣幫助你？;2
你正在經歷個人危機嗎？;0
有時將問題歸咎於自己是很正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。你是否經常因為出現任何問題而責備自己？;2
如果我可以問，你覺得你現在想控制你生活中的某個人嗎？;2
謝謝，讓我們再好好想想你的這種感覺。你會說你是一個受害者，你會因為你的消極情緒而責備某人嗎？;2
既然你已經完成了練習，你能說你感覺比開始之前更好還是更糟？;1
嘗試不同的練習並看看這是否會讓你感覺更好呢？;0
嘗試不同的練習並看看這是否會讓你感覺更好呢？;0
非常感謝。我現在有一些問題可以幫助你了解你的情況。;2
你會說你傾向於幫助別人，甚至可能以犧牲你自己的幸福為代價嗎？;2
你的悲傷是否會導致你對某人變得操縱，或者你是否試圖讓某人做某事或說某事以使自己感覺更好？;2
聽到這件事我很遺憾，是否有特定情況導致？;2
讓我知道你更願意嘗試哪種練習。;0
我很遺憾聽到它 - 什麼時候發生的，最近還是不久前？;1
即使不是你的錯，你是否總是承擔責任？;2
這個練習是否改變了你的感覺，無論是好是壞？;1
你覺得這個練習怎麼樣？它是幫助你感覺更好還是產生了相反的效果？;2
你認為最近的事情引起了這種感覺，還是更遙遠的事情？;1
從你告訴我的情況來看，你感覺{}，對嗎？;1
我們可以嘗試多種練習，我想找到最適合你的練習。請繼續看看。你可以選擇你覺得最舒服的練習。;1
你是否認為你的感覺源於你將自己的負面情緒歸咎於他人？;1
你有沒有將提供給你的任何建議或新觀點付諸實踐？;0
由於與親近的人的關係出現問題，你是否覺得自己正在經歷個人危機？;0
過去，你是否曾對自己或他人表達或感受過這些負面情緒：;0
你介意告訴我這是什麼時候發生的，是最近發生的還是遙遠的？;1
非常感謝你讓我知道。你會說是最近或遙遠的事件（或事件）引起了這種情緒嗎？;2
我想知道最近的練習 6 是否引起了任何不好的感覺？如果發生這種情況，如果沒有，我希望你不會因為這個練習而受苦。;0
我知道這對你來說可能很難討論，但你的信息非常有用，謝謝。我可以繼續問你一些問題，以便更清楚地了解你的情況嗎？;2
請問你現在是否覺得自己是個受害者，把你的感受歸咎於別人？;2
你會不會說在之前的談話中你總是傾聽別人的觀點，花時間仔細考慮他們的觀點？;2
這是最近發生的，還是對遙遠過去的記憶？;0
我想知道你是否感到被周圍的人理解或反感；這對我來說很重要，能夠幫助你。你認為你周圍的其他人理解你還是他們實際上是問題的一部分？;2
你覺得你現在感覺如何，完成了練習？;1
很抱歉聽到你的麻煩，我隨時為你提供幫助。你現在與任何親人有困難嗎？;2
你是否覺得很難處於無法幫助別人的位置？;2
以下是你今天可以嘗試的一些練習建議。我希望你選擇你想嘗試的練習。;2
你現在是否特別困難？你覺得你需要幫助嗎？;1
有沒有發生在你身上讓你有這種感覺的事情？;1
你是否總是因為你面臨的任何問題而責備自己？;1
我將如何向你推薦一個練習以確保你珍惜這種積極的感覺？;1
你會說你曾經能夠真正跳出自我，從不同的角度思考情況嗎？;1
我很抱歉你有這種感覺。我知道這可能很難談論，但是否有特定事件導致了這種情況？;2
我很抱歉你現在感受到這種消極情緒。你是否會說，在向你提出這些意見時，你一直都充分考慮了其他人的意見，請說實話？;1
在談話中，你通常會考慮別人的觀點嗎？;1
你是否注意到由於過去的事件而在嘗試練習 11（如果你嘗試過）時產生了難以忍受的情緒？;1
我想知道，你是否嘗試過仔細聆聽並考慮你所愛的人提出的其他觀點？;1
你是否正處於個人性質的創傷之中，例如與家人或朋友相處時遇到困難？;1
你會因為你現在的感受而責怪別人嗎？;1
我很抱歉這沒有幫助。我們再試試？;1
你是否總是因為你認為生活中不好的事情而責備自己，即使是不公平的？;1
這些天來，你是否在與朋友或家人相處時遇到麻煩？;0
這發生在我身上，如果你能告訴我這是幾年前發生的還是遙遠的事情，好嗎？;2
你會說你的感受可以歸因於別人嗎？;2
你有沒有覺得你試圖讓某人處於你的控制之下？;1
你現在感覺如何？;0
我認為，如果你對某人有過或曾經表達過這些情緒中的任何一種，那麼焦慮有時可能會帶來其他強烈的情緒：;2
我要真誠地感謝你參與此活動。我希望很快能見到你！;2
你有沒有想過別人的觀點，你有沒有花時間去探索它們？;0
很高興聽到你心情很好。我實際上有一個有益的練習，你可以試試。;1
你現在可以試試這個練習，當你準備好繼續時，你可以選擇“繼續”。;0
謝謝，你今天很出色，希望我能很快見到你。再見！;2
感謝你與我分享你的想法，我對你的印像是。是這樣嗎？;1
在下面的練習中，有一個你現在想嘗試的練習嗎？;2
你目前在生活中是否有任何個人問題或困難？;0
回首過去，你是否總是試圖設身處地為他人著想？;1
你是否對某人有強烈的以下情緒：;0
當你認為事情進展不順利時，你是否覺得自己總是在無意中傷害自己？;1
你覺得你最近的悲傷情緒可能歸因於嘗試練習 6 嗎？;2
你有什麼事發生在你身上嗎？;0
很遺憾，一個不適合你，但我們會找到一個有效的練習。還有其他可能更適合你的練習，你想嘗試一個嗎？;2
我希望你能應付。你介意我問你某個特定事件或問題是否引起了你的焦慮嗎？;2
我真的很高興我們能一起度過這段時間。我希望它對你有所幫助。只要你想說話，你就可以回來。;2
我懂了。這是最近發生的還是以前發生的？;1
這發生在多久以前，是最近還是遙遠？;0
我很抱歉你正在經歷這個。你最近是否嘗試過第 6 號練習，並發現由於舊事件而重新點燃了無法控制的情緒？;2
你想跟隨哪一個是你的選擇。;1
謝謝你原諒我，不要讓我從我給你的清單中選擇你的感受。;0
謝謝你和我分享這個。我知道這可能很困難。你最近是否嘗試過練習 6，並發現它使過去事件中無法控制的情緒恢復了生機？;2
你認為生活中的什麼事件引發了這種感覺，是最近的事件還是過去更久遠的事件？;1
你的處境是否讓你覺得好像是別人的錯？;1
你覺得你在日常生活中與你身邊的人有麻煩嗎？;0
很高興聽到你心情很好。我實際上有一個有用的練習，你可以試試。;2
這些是我的建議 - 請選擇你想嘗試的練習。;1
非常感謝你的合作。以後找你！;0
謝謝你。我想再問你一些可能有助於我理解的問題。;1
由於與親近的人的關係出現問題，你是否覺得自己正在經歷個人危機？;1
你是否覺得很難處於無法幫助別人的位置？;0
你是否感到肩上的重擔要拯救他人？;1
你會說當其他觀點出現在之前的談話中時，你能夠真正考慮到其他觀點嗎？;0
你有沒有想過擁有不同於你自己的觀點會是什麼樣子？;1
請告訴我，這是由特定事件引起的嗎？;1
好吧，那很不幸，我道歉。有許多不同的練習可供選擇，你想嘗試其他練習嗎？;2
你是否有受害的感覺，並且覺得周圍的其他人讓你有這種感覺？;0
對你有幫助嗎？;0
你覺得你會影響或改變別人的行為嗎？;2
請問是不是有什麼具體的原因導致了這種感覺？;1
你喜歡控制嗎？;0
你想跟隨哪一個是你的選擇。;0
偶爾為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。你有沒有註意到你總是因為任何事情出錯而責備自己？;2
你認為專注於幫助他人比專注於成長和專注於自己更重要嗎？;2
感謝你的分享。我相信你是{}，我這樣說對嗎？;1
謝謝，我明白了。你有可能很難控制別人嗎？;1
你想選擇一個來試試嗎？;2
當談到你的談話時，你是否認為自己是一個在你的談話中傾聽其他觀點的人？;0
接受練習後感覺如何？;2
這很難。這是最近發生的還是不久前發生的？無論哪種方式，你的感受都是完全正確的。;2
感謝你的參與，我真的很感激，你的努力非常寶貴。祝你有美好的一天！;2
每當別人向你展示他們的觀點時，你是否嘗試過仔細觀察他們的觀點？;0
以下是我對哪些練習最適合你的想法。請選擇你想嘗試的練習：;1
請選擇你認為最適合你的那個。;0
你能傾聽別人的觀點嗎？;2
請閱讀練習信息，當你覺得自己理解並準備開始時，嘗試按照自己的方式進行操作，完成後，按“繼續”。;2
你現在感覺如何，這是否有助於讓你感覺更好，或者真的沒有？;0
引起這些感覺的事件是過去，還是在遙遠的過去？;1
你的個人生活中是否有任何事情讓你有這種感覺？;1
發生的事情是最近發生的還是很久以前發生的？;1
我知道你說你今天感到焦慮，所以我想知道你是否有其他負面情緒，比如過去或現在：;2
這種感覺是由特定事件引起的嗎？;0
感謝你讓我知道：你認為你已經調查了你的所有選擇，包括其他人可能向你建議的選擇嗎？;0
這真是太好了！如果你願意，我可以建議一個練習來增強你當前的情緒。;2
請嘗試在你自己的時間完成練習。完成後，請返回並點擊“繼續”，以便我們評估進展情況。;2
你是否總是為自己對自己做的壞事而生自己的氣？;0
在之前的對話中，你是否能夠考慮其他人的觀點？;0
我理解你的憤怒和傷害，但你認為是你周圍的人造成了你的負面情緒嗎？;2
你是否充分考慮過過去與之交談過的人的觀點？;1
請幫助我理解，因為我想盡我所能支持你。你一般認為你善於考慮別人的觀點嗎？;1
莫非你是來這裡救別人的？;1
如果我可以問，你是否總是認為自己對所有事情都有過錯？;0
感到焦慮並完全可以理解是可以的。我只需要知道你最近是否曾試圖回憶過去的這件事並覺得很痛苦？;2
你是否認為當事情沒有按計劃進行時，你應該始終對自己嚴格要求？;0
這個事件是最近發生的，還是在你過去不那麼隱蔽？;0
重溫過去的負面事件，你會感到非常不舒服嗎？;1
你認為最近的事情造成了這種感覺，還是更遙遠的事情？;1
這種焦慮的原因，可能是這幾天發生的事情，還是感覺更遙遠？;1
難道你現在正試圖控制別人？;1
你是否將自己視為受害者，還是將自己的感受歸咎於他人？;0
也許我們需要更深入地了解你的情況。如果你願意，我們可以通過其他練習進行工作。;2
哦不，那一定很難。這是最近的還是遙遠的？;0
你認為自己是救世主嗎？;0
當事情出錯時，你是否總是認為自己應該受到責備？;1
你是否考慮過可能改變你對當前情況的看法的各種觀點和觀點？;1
嘗試不同的練習並看看這是否會讓你感覺更好呢？;2
你的悲傷是否與一些更大的問題有關，比如你和你所愛的人之間的人際關係危機？;2
在審視自己的處境時，你是否總是為正在發生的事情自責和指責自己？;0
你能自信地說你總是能夠考慮別人的觀點嗎？;0
它是最近的還是遙遠的？;0
很抱歉你生氣了，我想知道這是否可能是更大問題的徵兆。最近你的生活中是否發生了其他重大困難？;2
你是否總是覺得不對勁，覺得發生了什麼？;0
你在這個練習之後感覺如何？;0
我認為練習 11 可能會有所幫助，但在我提出建議之前，我想進一步調查一下。如果你最近嘗試過第 11 號練習，你能告訴我它是否會因為舊事件帶來無法控制的情緒嗎？;2
你是否經常覺得拯救別人是你的工作，或者別人期望你那樣做？;1
有時會發生這種情況，但這裡有更多的練習可能更適合你。你想嘗試另一個，看看它是否有幫助？;2
我很遺憾聽到這個消息。是不是有什麼特別的事情導致了這種感覺？;2
從你告訴我的情況來看，你感覺{}，對嗎？;1
根據你告訴我的內容，我選擇了一些可能對你有幫助的練習。你可以選擇你喜歡的練習，它將顯示給你，以便你嘗試。;2
你現在是否因為試圖控制你無法控制的某人或某事而感到沮喪？;0
我希望你不介意我問，但你正面臨困難時期嗎？;1
我感謝你今天的參與，並期待在未來與你進行進一步富有成果的交流。;1
我很遺憾聽到它。這是什麼時候發生的，最近還是不久前？;1
你覺得別人應該為你的悲傷負責嗎？;1
這個練習讓你感覺更好還是更糟？;0
我明白了，謝謝。你會說這件事發生在最近，還是你還記得更遠的過去？;2
感受你的感受是可以的，但你相信你是你情緒低落的受害者嗎？;0
你認為通過另一個練習會有所幫助嗎？;2
當涉及到情緒時，總是很難保持客觀，但如果可以的話，我想試試你——你是否覺得你更關注別人在生活中所做的事情，而不是你在生活中所做的事情？;0
你不是說出了事總是責備自己嗎？;1
非常感謝你今天的誠實和努力，非常感謝。我希望很快能在見到你。;2
你認為生活中出現問題總是你的錯嗎？;0
你是否擔心與你親近的人之間的任何私人問題？;0
真的很感謝你跟我說話，說出自己的感受是需要勇氣的。我期待著再次與你交談！;2
當不好的事情發生時，你是否總是對自己生氣？;0
謝謝你，非常感謝你參加這個活動。我期待著在不久的將來見到你。;2
你是否覺得有必要成為你生命中另一個人的救世主？;2
你是在回憶遙遠過去的事情還是最近的事情？;1
你發現你在按照練習 6 的要求重新審視你的創傷時感到情緒不自在並且難以繼續？;1
你是否經常覺得拯救別人是你的工作，或者別人期望你那樣做？;2
你是否發現你似乎總是為出錯的事情責備自己，即使你無法控制它們？;1
感謝你參加此活動，我非常感謝你的參與，期待在不久的將來見到你。;2
在內心深處，你有一種想要控制另一個人的感覺嗎？;2
你想控制局勢，還是要控制另一個人？;0
感謝你分享這一點。我現在有一些問題可以幫助你了解你的情況。;2
你是否總覺得你的負面情緒或經歷是你自己的錯？;2
我明白我認為你的感受。你會說這是正確的嗎？;0
仔細閱讀練習，請慢慢來，按照自己的節奏進行，不要著急。完成後，按“繼續”。;2
你有沒有在談話或最近的情況下設身處地為別人著想？;2
謝謝你，到目前為止你真的很勇敢地分享。我想看看我是否可以通過問你幾個問題來了解你的感受以及這些感受的原因來支持你，你可以嗎？;2
你覺得將自己的問題和情緒歸咎於他人更容易或更自然嗎？;2
當事情出錯時，你是否總是認為自己應該受到指責？;0
根據你告訴我的內容，我選擇了一些可能對你有幫助的練習：你可以選擇你喜歡的練習，它會顯示給你，以便你嘗試。;2
你認為在你目前的情況下可能還有其他觀點可以考慮嗎？;1
你會說當他們在之前的談話中浮現在腦海中時，你真的能夠考慮其他觀點嗎？;0
有沒有發生什麼讓你有這種感覺？;0
你能告訴我更多關於發生在我身上的事嗎？這個事件是遙遠的還是最近的？;2
遵循練習後，你現在感覺好些了嗎？;0
你現在感覺怎麼樣？更好或更差？;0
告訴我你現在的感受。;0
你想試試練習嗎？;2
你最近是否嘗試過 Protocol 6，它是否帶回了過去的一些艱難情緒？;1
如果你繼續問我一些問題，以便我可以更清楚地了解你的情況，那麼這對你來說可能很難討論，但是你的信息非常有用。謝謝你。;0
請問是最近發生的還是很久以前發生的？;2
這是因為最近或遙遠的情況而發生的嗎？;0
請現在試一試。完成後，只需點擊“繼續”。;0
你是否嘗試遵循練習 11，如果這樣做讓你感到不安？;0
這是最近發生的事情還是很久以前發生的事情？;2
我知道這件事讓你很苦惱。你最近有沒有重溫這個事件，試圖找到它的結局，但它所做的只是讓你在事件中產生的難以忍受的情緒恢復原狀？;2
我完全理解你的感受，我理解讓某人感受到其中一種情緒是多麼困難。我會問：如果是這樣，你覺得你已經向某人表達了這些情緒嗎？;2
如果發生不好的事情時，你總是會感到有責任感，那就是這樣。;0
我想知道你是否認為這種負面情緒對你來說有更大的問題——它是否導致你和你所愛的人之間的緊張關係，或者它是否引發了個人危機——;1
謝謝，我想了解正在發生的事情，因此我可以更好地提供幫助。你會說拯救別人會讓你快樂嗎？;2
在你目前的情況下還有其他觀點可以考慮嗎？;1
這是最近發生的事件還是遙遠的事件？;2
謝謝，我想知道你現在的感受。你認為該練習有積極或消極的影響嗎？;2
我明白。你能告訴我這次活動的時間，以便我了解這次活動的擔憂嗎？它是最近的還是遙遠的？;0
你是否總是對生活中發生的任何負面事件負責，即使你不負責任？;1
你會說你現在有什麼情緒？;2
是不是有什麼特別的東西帶來了這種感覺？;0
如果你不介意分享，你是否因為某個特定事件而有這種感覺？;2
你最近是否嘗試過練習 11，並且可能發現這並沒有像你希望的那樣有所幫助？;2
我非常感謝你的努力，感謝你的參與。讓我們很快再談。;1
你能表達一下你現在已經完成了這個練習的感受嗎？;1
你最近是否嘗試過練習 6，如果你嘗試過，它是否會引起過去事件的困難情緒？;1
我想問你一些問題，以便我現在可以了解更多。;2
這些感覺是由最近的事件引起的，還是由於更遠的事件而導致的？;1
作為你的朋友，你可以隨時告訴我任何事情，我會盡我所能幫助你。;2
請讓我知道你想嘗試哪一個。;0
你覺得如果別人改變他們的行為方式，你的生活會更輕鬆嗎？;1
選擇你認為最好的練習。;0
非常感謝你的時間和努力。祝你有美好的一天！;1
我看得出來你可能有感覺，這是準確的嗎？;2
你是否總是覺得你要為實際上超出你控制範圍的事情負責？;1
真是太好了！我可以建議一個可以很好地保持積極情緒的練習。;2
你的參與非常寶貴，非常感謝，感謝你的寶貴時間。我希望很快能見到你。;2
你現在感覺怎麼樣？我希望這對你有所幫助。;2
如果我可以問，你現在是否正在為個人問題而苦苦掙扎？;1
你覺得你想看看另一個練習嗎？;2
你現在感覺怎麼樣？更好或更差？;0
你能告訴我這是最近還是不久前發生的事情？;1
你現在可以嘗試此練習，當你準備好繼續時，你可以選擇“繼續”。;1
你是否嘗試過練習 6，如果是，你是否對過去有負面想法，導致你的思緒在那個方向徘徊？;1
你是否認為有時你會鼓勵人們按照你認為他們應該表現的方式行事？;2
如果你想一想，你現在想要控制你生活中的某個人嗎？;1
在你目前的情況下，你是否擔心你試圖幫助的人？;1
你能告訴我這件事是不是最近發生的嗎？;2
我們要不要嘗試不同的練習，然後看看你的感覺如何？;1
如果出現問題，你是否總是批評自己？;0
請問你現在是否覺得自己是受害者，並將你的感受歸咎於他人？;2
你最近有沒有重新審視這個事件，試圖找到它的結局，但它只恢復了你在事件中難以忍受的情緒？;1
你是否總是為發生在你身上的壞事而生自己的氣？;0
首先，讓我告訴你，我完全理解你來自哪裡，有這些感覺是什麼感覺，我在你心裡想，在你心中始終把別人放在第一位是合理的還是健康的？;1
你是否認為你總是必須讓人們免於麻煩，即使他們是自己創造的？;0
你是否正在體驗一種控制感，比如想要控制一個情況或一個人？;2
不同的練習怎麼樣，看看這是否會讓你感覺更好？;0
我想知道你是否總是覺得自己造成了問題，即使這並不是你的錯？;1
請查看並選擇你想嘗試的練習。;0
我很遺憾聽到這個消息。我希望你不介意詳細說明：這是最近發生的還是過去的？;1
好的，謝謝你，讓我們看看能不能把這件事弄清楚。我們如何回答幾個問題並研究一些可能會幫助你感覺更好的方法。;1
你覺得如果別人改變他們的行為方式，你的生活會更輕鬆嗎？;1
你有沒有覺得你在試圖控制某人？;0
你是否嘗試過使用練習 11 並帶來不舒服的情緒？;0
你覺得有什麼你可以做的事情會讓別人變得更好嗎？;0
請嘗試此練習。完成後，按“繼續”。;0
很抱歉，此練習無法為你提供幫助。你想嘗試另一個嗎？;1
我感謝你迄今為止的合作，但我想問一下你是否有義務將生活中的其他人從他們自己的問題中解救出來。;0
你能自信地說你總是能夠考慮別人的觀點嗎？;0
在內心深處，你有沒有試圖控制另一個人的感覺？;1
當你情緒低落時，你是否總是為生活中的錯誤而責備自己？;0
你最近是否通過練習 6 重新審視了這一事件的創傷，這就是你現在感到焦慮的原因？;1
非常感謝你參加本次會議。我非常感謝你的時間和你提供的深思熟慮的意見，並希望這次會議對你有所幫助。我期待很快再次見到你。保重。;2
與我分享你一直感到焦慮，現在我想進一步了解你的總體情緒狀態：你對以下情緒有何感受？你有沒有感覺到他們中的任何一個或向別人強烈表達過他們：;0
非常非常抱歉你正在經歷這些；你最近是否嘗試過第 6 號練習，並發現由於舊事件而重新點燃了無法控制的情緒？;1
說你目前在個人生活中遇到困難是否準確，例如，在你與親人或朋友的關係中？;2
你的參與非常寶貴，非常感謝。謝謝你的時間，我希望很快見到你。;0
有人要為你所感受到的疾病負責嗎？;0
非常感謝你的回答。我現在想問你，你是否認為自己是這種情況的受害者，而其他人應該為你的痛苦感受負責？;2
到目前為止，我非常感謝你對我的問題的回答。我將處理我的一些疑問，以便我完全了解你的情況。;1
你是否對你知道的其他人感到或表達了強烈的情感：;0
非常感謝你抽出時間在本次會議上與我交談，我非常期待很快見到你。;2
你在生活中是否經歷過任何個人創傷？;0
請告訴我，你覺得你有這種感覺是別人的錯嗎？;2
請問你最近壓力大嗎？;0
我覺得你選的不錯。請給它最好的鏡頭。你完成後我會繼續，我們可以從中斷的地方繼續。;0
很抱歉聽到你有這種感覺，雖然有這種感覺沒關係，你並不孤單。今天有什麼特別的事情讓你有這種感覺嗎？;2
當發生在我們身上傷害我們的事情時，責備自己是很正常的，但是當我們這樣做時，我們總是很容易建立起非常憤怒的感覺。你認為你總是為自己的錯誤負責嗎？;1
謝謝，我明白了。你有沒有可能很難控制別人？;1
你感覺更好還是更糟？;0
沒關係。你想嘗試其他練習嗎？;1
準備好時選擇“繼續”。;0
這種感覺是由於最近或遙遠的事件而產生的嗎？;0
你是否覺得自己想要或需要控制生活中的其他人？;1
很抱歉聽到你有這種感覺。雖然感覺這樣很好，但你並不孤單。今天有沒有什麼特別的事情讓你有這種感覺？;0
你覺得別人要為你的負面情緒負責嗎？;0
完成這個練習後你感覺如何？我希望它有所幫助。;2
你認為你可能擁有或渴望影響他人的力量嗎？;0
在這之後使用練習 6 是否使你基於過去的情況更加無法控制？;0
你現在感覺怎麼樣？我希望它對你有所幫助。;2
感謝你與我分享一切，如果你不介意，我會問你幾個問題以進一步了解你的情況。;2
如果我可以問，你有沒有發現自己因為你的感受而責備別人？;2
你會誠實地說你對別人的觀點持開放態度嗎？;0
你是否心胸開闊，能夠傾聽他人的想法？;0
沒關係，你想嘗試其他練習嗎？;2
請試試這個，讓我知道它是否適合你，完成後，點擊“繼續”。;2
我這裡有一些我想看的練習。我認為他們可能會幫助你，你能否通讀並告訴我你認為哪一個對你最有益並且你想嘗試一下。;0
你覺得別人在試圖傷害你嗎？;1
如果你不介意，我會再問你幾個問題。;1
Hi，我想確定你之前在使用 11 練習時沒有遇到過糟糕的經歷，如果是這樣，它是否激起了困難或創傷性的情緒？;2
非常感謝。我現在有一些問題可以幫助你了解你的情況。;1
我懂了。你介意告訴我這是最近發生的還是過去發生的？;1
這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;0
你是否對他人有過以下負面情緒：;0
稍後我將列出一些情緒。你是否對某人有強烈的這些情緒，甚至對他們採取了行動：;1
如果你必須對自己誠實，你覺得你可以或想要控制某人嗎？;1
你能告訴我你是否曾經強烈地感受到或表現出對其他人的這些情緒：;1
除了你提到的之外，這些感覺中的任何一種也與你最近經歷的事情有關：;1
你是否覺得自己遇到了個人危機，例如與家人、朋友或其他親人相處的困難時期？;1
考慮到你所說的一切，我相信你有感覺{}，是這樣嗎？如果沒有，請隨時糾正我。;2
我現在要問你一些其他負面情緒，關於其他情緒：你能告訴我你最近是否對某些人有過這些情緒：;0
你是否覺得，現在這個世界與你為敵？;1
你能告訴我你在服用這個練習後感覺好還是壞？;1
好的，然後你想要如何表現。現在是否有任何衝動試圖控制你生活中的某個人？;1
你覺得別人要為你的負面情緒負責嗎？;1
謝謝你。根據你告訴我的情況，我了解你的感受{}，你認為這或多或少描述了你的感受嗎？;2
你能真正考慮與你交談的人的觀點嗎？;0
你想嘗試另一種練習，看看它是否也能讓你感覺更好嗎？;1
如果我可以問：你有沒有發現自己因為你的感覺而責備別人？;0
謝謝你告訴我。你介意我問你一些關於這些感受的問題嗎？;2
在你自己的時間繼續執行該練習。完成後，請記住單擊“繼續”。;1
試試這個練習，當你完成它時，當你能夠繼續時按“繼續”。;0
在你的內心深處，這是你正在經歷的個人危機，還是你的親人或朋友感到受傷？;1
這與最近發生的事情或更遠的事件有關嗎？;1
導致你悲傷的事件是最近發生的事情還是不久前發生的事情？;1
如果你經歷過以下任何情緒或想向另一個人表達這些情緒，你能否告訴我：;0
很抱歉你現在正在經歷這些。是否有任何特定事件導致了這種情況？我希望我能做些什麼來提供幫助。;2
你總是對發生在你身上的事情不公正地要求自己負責嗎？;0
也許你試圖幫助自己太多，你不確定你想幫助的人會不會聽你的嗎？;2
這是很久以前的事情，還是最近發生在你身上的事情？;2
你想讓我給你一個練習來感受更多的內容嗎？;1
你還記得你最近對某人有沒有感受到或表達過以下任何一種感受？;1
你認為現在回想這件事會對你造成傷害嗎？;1
你相信有人值得被你拯救嗎？;0
"那沒問題;謝謝你讓我知道。你是否認為某人或某事正在引起你的負面情緒？";2
沒關係，謝謝你讓我知道。你是否覺得，也許是某人或某事造成了你的負面情緒？;2
你現在在與他人的關係中是否遇到了很大的困難或困難？;1
謝謝你，讓我們繼續反思你的這種感覺。你會說你是一個受害者，你是在指責某人讓你感到多麼消極嗎？;2
讓我們盡快談談未來。;0
這是由某個事件引起的嗎？;0
我明白謝謝。你覺得你是別人行為的受害者嗎？;1
感謝你在本次會議期間的時間和合作，並期待進一步的會議。;0
謝謝你回答。當事情沒有如你所願時，你是否覺得你總是在責備和指責自己？;2
你相信即使犧牲自己的幸福也能幫助別人嗎？;0
我會給你一個情緒清單。我希望你考慮它們，然後告訴我你是否強烈地感受到它們中的任何一種或特別針對某人表達過其中的任何一種：;2
這是剛剛發生的事情，還是過去發生的事情？;2
你現在感覺如何？服用此方案後，你認為你的感覺比以前好還是差？;1
你覺得現在所有的人和每個人都在反對你嗎？;0
你最近覺得你需要為別人的行為負責嗎？;0
你能否從下面的內容中突出你現在真正感受到的情感？;1
當情況出現問題時，你是否覺得自己總是要承擔責任？;1
如果我可以問，並且請老實說，你會說你在別人的觀點呈現給你時總是充分考慮他們的觀點嗎？;2
導致你悲傷的事件是最近的還是遙遠的？;1
這真是太好了！如果你願意，我可以建議一個練習來改善你當前的情緒。;2
謝謝，希望對你有幫助。你能告訴我你在服用這個練習後感覺好還是壞？;2
謝謝你。我知道這並不總是那麼容易，但你能告訴我的任何事情都會幫助我更好地了解你的情況。你介意我再問你幾個問題嗎？;2
現在我會問一些問題來了解你的情況。;0
謝謝，很抱歉你現在正在嘗試，你需要幫助。讓我們繼續下一個問題並嘗試解決這種情況。;0
請花一些時間來完成練習，準備好後，請回來，以便我們繼續該計劃。;1
聽到這個我真的很難過；也許我們應該坐下來嘗試另一種可能對你更有益的練習？;2
有沒有人將提供給你的任何建議或新觀點應用到你自己的生活中？;0
你覺得這是你正在經歷的個人危機嗎？;0
你現在感覺怎麼樣？;0
請問你是否認為將他人從他們的問題中解救出來是你自己的責任？;2
你最近有沒有嘗試過 11 練習，並發現這種由於最近的記憶而重新點燃的難以控制的感覺？;1
當可怕的事情發生時，你是否經常對自己生氣？;2
我很抱歉你正在處理困難的情緒。你覺得你應該在你的生活中拯救別人嗎？;1
我知道這可能很難，但你能告訴我更多關於你的情緒嗎？我想知道你是否對另一個人有過以下情緒：;2
謝謝你回答。你有沒有想過擁有不同於你自己的觀點會是什麼樣子？;0
非常感謝你與我交談。我真的希望它有一些好處，我期待很快有一個新的會議。;1
你想嘗試其他可能更適合你的東西嗎？;1
你覺得有義務控制別人的態度嗎？;0
服用此方案後，你感覺如何？;1
你目前的擔憂是否圍繞著你試圖幫助的人？;1
選擇你認為最適合你的選項。;1
謝謝你。由於你當前的情緒，你是否覺得需要控制他人？;2
讓你有這種感覺的事件是最近發生的還是很久以前發生的？;1
你有沒有經歷過最近的感覺或情緒，或者對一個人有過這些強烈的感情？;0
你是否覺得自己的行為是在試圖解決問題、幫助他人或使事情適合某人？;1
感謝你花時間完成練習。它讓你感覺如何——更好還是更糟？;2
你覺得你總是讓自己成為事情出錯的原因嗎？;0
你可能會從這些練習中受益，看看並告訴我你想嘗試哪一個。;1
我期待著下一次見到你，保重。;2
你最近是否嘗試過思考這個事件，但發現它太痛苦了？;0
很遺憾聽到你今天感覺不舒服，但是有什麼特別的事情讓你有這種感覺嗎？;2
我明白你很生氣，你很痛苦。你認為你周圍的人正在造成你正在經歷的負面情緒嗎？;2
通讀練習。請慢慢來，按照自己的節奏走。不用著急。完成後，按“繼續”。;0
你最近有沒有對任何人有過以下強烈的感情：;1
我認為以下練習對你會有所幫助：你可以選擇此時最適合你的練習。;2
有時我們可以將嫉妒、貪婪、嫉妒、仇恨或惡意的情緒反映在他人身上，過去的不信任會導致報復的想法，但請放心，所有這些情緒都是完全正常的感受。你是否認為你可能會感受到以下任何一種情緒：;2
練習 6 對你來說太難了嗎？;0
你覺得或想要控制他人嗎？;1
有什麼事嗎？;0
你會說這件事發生在最近，還是你記得很久以前的事情？;2
你是否覺得有人以任何方式傷害了你？;1
別人會因為感到難過而受到責備嗎？;0
請通讀練習信息，當你覺得自己理解並準備好開始時，嘗試按照自己的方式進行操作。完成後請按“繼續”。;2
你覺得你是這裡的受害者嗎？;0
既然你已經嘗試了這個練習並達到了終點，你對自己的情況感覺更好還是更糟？;1
如果我可以問，你認為你感到這種憤怒是別人的錯嗎？;2
再見。;0
我想知道，你是否嘗試過仔細聆聽並考慮你所愛的人提出的其他觀點？;1
你現在最親近的人是否有任何重大問題或影響？;0
很抱歉你感覺不舒服，有什麼事情讓你有這種感覺嗎？;2
這與發生在那個人身上的任何特定事件有什麼關係？;0
然後我想知道你是否覺得自己有錯。當事情不成功時，你是否傾向於嚴厲地責備和指責自己？;2
好的我明白了。你是否感到生活中其他人的壓力，或以任何方式受害？;1
我這裡有一些練習，我想讓你看看，我認為它們可能會對你有所幫助。你能否通讀一遍並告訴我你認為哪一個對你最有益並且你想嘗試一下。;2
也許你的壓力來自你個人經歷的一些困難——你與親人或朋友有任何困難嗎？;2
我有一些你可以嘗試的練習的建議。請選擇一個立即查看：;1
你有沒有覺得你試圖讓某人處於你的控制之下？;0
你是否覺得別人要為你的負面情緒負責？;2
謝謝你的回答，我總是在這裡理解和幫助你，從不評判。你有沒有可能試圖掌控別人的生活？;2
你現在生活中是否有一些事情讓你特別掙扎？;0
你是否碰巧嘗試了練習 11，你認為這可能是你產生這些負面情緒的原因嗎？;2
感謝你今天與我分享你的經驗，並隨時與我交談。;2
你是否與某些人（例如同事、朋友或家人）有過私人問題？;1
你想嘗試不同的練習，看看它是否效果更好？;1
你是否有受害的感覺，感覺好像你周圍的其他人讓你有這種感覺？;1
有沒有可能你只是想控制另一個人的行為和想法的所有想法和行為？;2
我真的很想花時間感謝你成為如此出色的參與者。很高興很快見到你。;2
這是最近發生的還是過去發生的？;0
你是否覺得自己的情緒是他人行動的原因？;1
認為你需要成為其他人的救世主？;0
你會說你的感受可以歸因於其他人嗎？;1
沒關係，不是每個人都在第一次之後感覺更好。我們試試另一個怎麼樣，看看我們如何處理那個？;2
哦不，那一定很難。這是最近的還是遙遠的？;2
你覺得你感覺比以前好還是壞了？;0
練習 11 可以喚起你可能很久沒有感受到的情緒，所以我想知道它是否適合你。有沒有可能你最近嘗試了 11 號練習，而這又重新點燃了負面情緒？;2
現在我會問一些問題來了解你的情況。;2
到目前為止，感謝你的回答。請問你是否覺得自己現在正在經歷個人危機，或者你是否正在與周圍的人遇到無法控制的人際交往困難？;2
啊，那不好，也許換個選擇會更好。你想再做一個嗎？;1
你是否考慮過在之前的對話中可能向你提出的其他人的觀點，以解決或緩解你的問題？;1
考慮到你所說的一切，我相信你有感覺{}，是這樣嗎？如果沒有，請隨時糾正我。;2
你覺得有必要控制某人嗎？;0
非常感謝你的意見。在我看來，你現在正在感受 {}，這聽起來準確嗎？;2
我很遺憾聽到這件事最近或不久前發生在你身上。;2
很遺憾，一個不適合你，但我們會找到一個有效的練習。你想嘗試另一種希望對你更有幫助的方法嗎？;2
我很遺憾聽到這個消息。有沒有發生什麼事讓你有這種感覺？;1
此事件是最近發生的還是不久前發生的？;2
如果我理解正確，你會認為我是一個公平的評估嗎？;0
有沒有發生什麼特別讓你感到難過的事情？;1
很抱歉，它沒有為你解決，但是我可以推薦其他選擇。你想試試另一個嗎？;2
你能確定你做完練習後的感受嗎？;1
有人傷害過你或讓你擔心，還是因為他們給你帶來了這麼多麻煩而讓他們心煩意亂？;0
你是否停止傾聽並在之前的對話中思考提出的其他觀點？;0
你最近嘗試過練習 6 嗎？如果是這樣，它是否引起了過去事件中的困難情緒？;1
你是一個需要控制某人的人嗎？;0
你是否充分了解當前局勢的另一面？你知道對他人的影響，或者你考慮過嗎？;0
知道你的感受對我很重要，我需要問你以前與練習的互動——你最近有沒有嘗試過練習 11 幾次，如果是這樣，你記住這些事件是否引發了困難的情緒？;0
我了解你正在經歷一個艱難的時刻，並且我相信深入了解這些情緒的本質將幫助你了解幫助擺脫痛苦的最佳方法。你是否曾對一個或多個人有過以下情緒或表達過以下任何一種情緒：;2
你會說當出現問題時，你會覺得責任總是屬於你嗎？;2
那誰知道，是不是有什麼東西造成了這種感覺？;1
你是否覺得有人對你的負面情緒負有部分責任？;1
請問你是否總是為生活中的所有問題而責備自己？;1
這個或這些事件是遙遠的還是最近的？;0
感謝你的慷慨分享，我會問你一些關於你自己的問題，希望能減輕這種困擾。;1
你認為你最近需要控制你的人際關係嗎？;0
你是否感覺到或在想任何讓你有拯救別人的衝動的事情？;1
我可以推薦一個治療方案來增強你的積極情緒嗎？;1
你會說是別人造成了你的負面情緒嗎？;2
你有沒有嘗試過從別人的角度來看待事情，這有幫助嗎？;1
我們也許應該在某個時候嘗試另一個？;2
有沒有發生什麼讓你有這種感覺？;0
我很遺憾聽到這個消息。是否有一些特別是最近發生的事件，你可以將其隔離為造成這種情況的原因，或者它是否是不久前發生的事件？;2
你覺得你讓某人失望了嗎？;0
請問你是否能夠考慮其他人的觀點？;1
回顧你的個人生活，你是否覺得自己正在經歷個人危機（與親人有困難，例如與朋友吵架）？;1
你有沒有嘗試完成第 6 號練習，但由於過去發生的事件而導致重新獲得一些不好的感覺？;2
請告訴我你的真實感受。;0
服用此方案後感覺如何？你認為它對你有好處嗎？;1
你是否執行了練習 6，是否讓你感覺更糟？;0
我很感激你感到很舒服，可以與我分享，如果你願意與我分享以提供幫助，我可以提供幫助！;1
感謝你如此開放，我正在嘗試確定提供幫助的最佳方式，並了解重新審視創傷是多麼困難。我想知道練習 6 是否對你來說太痛苦了？;2
謝謝你，也許練習 11 可以幫助你處理這個事件，但是在我推薦它之前，我想確保你過去沒有遇到過不好的經歷。你是否已經嘗試過第 11 號練習？如果是，它是否激起了困難或創傷性的情緒？;2
有沒有發生什麼特別的事情讓你有這種感覺？;2
有沒有什麼特別的東西讓你有這種感覺？;0
在生活中的某些時刻，我們可能會經歷一些我們並不引以為豪的情緒，但這沒關係，只要我們準備好從中學習。你會說你最近有過以下情緒嗎：;2
謝謝你-也許練習 6 可以幫助你處理此事件，但在我推薦它之前，我想確保你過去沒有遇到過不好的經歷，你最近是否嘗試過練習 6，如果是，它是否引起了過去事件中的困難情緒？;2
很抱歉這件事發生在你身上。這是最近發生的還是不久前發生的？;2
你最近是否試圖推進 11 號練習，你重新審視的創傷是否變得難以處理？;1
請問你是否能夠考慮其他人的觀點？;1
你是否擔心與你親近的人之間的任何私人問題？;2
謝謝你，你一直很棒，很高興能一起度過這個難關。我希望你會很快回來。;2
我很遺憾聽到你有這種感覺，你想嘗試其他練習嗎？;2
我要感謝你今天與我分享你的想法和感受，我真的很想很快再見到你，所以請在有空的時候光臨。;2
那件事是最近發生的，還是在你過去更久遠？;1
如果我理解正確，你會認為是 {}，這是一個公平的評估嗎？;1
你能表達一下你現在已經完成了這個練習的感受嗎？;1
你會說你是那種在談話中樂於考慮別人觀點的人嗎？;1
在過去的談話中，你真的努力去理解別人的觀點嗎？;0
很抱歉你生氣了-我想知道這是否是更大事情的徵兆-最近你的生活中是否發生了其他重大困難-;2
我很想通過問你一些額外的問題來深入了解你的困境。;1
讓我們很快再談。;0
你覺得你必須拯救別人嗎？;0
你想換一個新的再試一次嗎？;2
謝謝你；我認為練習 11 可以幫助你處理此事件，但是有些人報告說此練習可能相當激烈。你是否已經嘗試過練習 11，如果是，它是否會激起困難或創傷性的情緒？;2
做完這件事後你感覺如何，你感覺更好還是更糟？;0
謝謝分享，我知道有時候很難。我們能多談談你目前的個人情況嗎？;2
謝謝，我想知道你現在的感受。你認為該練習有任何積極或消極的影響嗎？;2
為拯救他人感到肩負重擔？;0
現在你的生活中是否有任何重要的事情發生，可能會讓你有這種感覺？;2
你介意我問一個特定的事件或問題是否引起了你的焦慮嗎？;1
我真的很高興你能參加。希望我們能盡快聯繫，再次感謝。;2
我很遺憾聽到你感覺更糟。你是否想嘗試另一種練習？;2
我非常感謝你花費的時間以及你與我分享的內容，並希望盡快與我再聯繫。;1
感謝你的分享，很抱歉你正在經歷這些。我只想再問一些問題，以便更好地了解你現在的感受。;2
你現在的生活中是否有任何重大的個人問題？;1
你是否嘗試過練習 6 ，如果是，你是否對過去有負面想法，導致你的思緒在這個方向徘徊？;2
很抱歉，這個練習讓你變得更糟——有時不同的方法對不同的人效果更好——你是否願意嘗試另一種練習？;2
我明白了，謝謝。你覺得你是別人行為的受害者嗎？;1
你的情緒是由特定的東西引起的嗎？;0
好的，我聽聽你的感受。我可以提出不同的建議讓你嘗試嗎？;1
也許這些練習之一可以幫助你；你想嘗試哪種練習？;1
你有沒有把生活中正在發生的事情從不同的角度看待它？;0
練習 6 對你來說太難了嗎？;0
有沒有可能是你在潛意識裡試圖引導另一個人的行為？;1
在你之前的談話中，你覺得你總是能夠考慮不同的觀點嗎？;1
請問你是否相信將他人從他們的問題中解救出來是你自己的責任？;1
成為別人的救世主對你來說很重要，對你有好處嗎？;1
做完這件事後你感覺如何？;1
如果我可以問這是你，你是否覺得現在每個人都在找你？;0
你有沒有把生活中正在發生的事情從不同的角度看待它？;0
你寧願嘗試其他練習嗎？;0
你是否覺得在之前的談話中，你總是能夠考慮不同的觀點？;2
這是由於最近或更遠的事件造成的嗎？;1
今天就到此結束，感謝你與我交談，我希望這次談話對你有所幫助。期待很快再次見到你。;2
每當有人向你介紹這些觀點時，你是否嘗試過仔細觀察他人的觀點？;0
你是否覺得自己想要或需要控制生活中其他人的行為？;1
你想嘗試不同的練習嗎？;2
謝謝你讓我知道。這是由最近或遙遠的事件（或事件）引起的嗎？;1
老實說，你認為你總是可以考慮替代你的觀點嗎？;1
你是否覺得有責任拯救另一個人，也許是一個親人？;1
我想讓你停下來考慮一下，當出現問題時，你是否總是責備自己？;2
你會在內心深處說，你最近在讓別人控制你的頭腦中找到了安慰嗎？;0
你是否充分考慮過他們在你與他人進行的其他對話中試圖表達的觀點？;1
我假設你的感覺是對的嗎？;0
這件事是最近發生的，還是你一直在想的事情？;1
你最近是否與朋友或親人有過個人問題，或者可能會吵架，或者你最近有過家庭問題嗎？;2
你有沒有想過你可以控制別人或試圖控制他們？;0
我真的很想花時間感謝你成為如此出色的參與者。很高興很快再次見到你。;1
你能告訴我是否有特定的情況讓你有這種感覺嗎？;2
你喜歡想像自己有時會掌權並控制他人嗎？;1
我很感激你感到很舒服，可以和我分享。你願意分享更多內容以便我提供幫助嗎？;2
你有沒有嘗試通過嘗試第 11 號練習來回想那個事件，如果是這樣，那是怎麼回事，它是否帶回了困難的情緒？;1
能夠幫助你解決這個問題對我來說很重要：你認為你周圍的其他人是否理解你，或者他們真的是問題的一部分？;2
有時其他人讓我們受苦，但有時可能是我們在逃避為自己的行為和選擇承擔責任。你是否因為別人而感到痛苦？;2
你的生活中有什麼特別緊張的事情嗎？;0
你是否注意到由於過去的事件，嘗試練習 6（如果你嘗試過）是否會產生難以忍受的情緒？;2
你是否對你知道的其他人強烈感受到或表達了以下任何情緒：;1
這是由最近或遙遠的事件引起的嗎？;0
這個練習讓你感覺更好還是更糟？;0
謝謝，能告訴我，這是最近發生的事情還是不久前發生的事情？;1
你是否總是對生活中的事情負責？;0
我覺得你選的不錯，請盡你所能。完成後點擊“繼續”，我們可以從上次中斷的地方繼續。;1
在你的個人生活中是否有任何事情可能會令人不安？你有沒有和你親近的人鬧翻？;1
感謝你在本次會議中信任我。每當你想多說話時，請回來。;2
你知道：謝謝：你會說這件事發生在最近，還是你記得很久以前的事情？;0
啊，這樣不好。也許不同的選擇會更好？;0
好的，謝謝你：你最近有沒有嘗試過練習11 ，它是否讓你重溫了痛苦的情緒？;2
我可以推薦一個治療方案來增強你的積極情緒嗎？;2
感到焦慮並完全可以理解是可以的。我只需要知道你最近是否曾試圖回憶過去的這件事並覺得很痛苦？;0
我知道焦慮的感覺可能很可怕。有什麼特別讓你有這種感覺嗎？;1
一個不適合你的練習很遺憾，但我們會找到適合你的練習。還有其他練習可以更好地為你工作。你想試試嗎？;0
我明白。我相信你會感到{}，你會說這是正確的嗎？;0
請問你是否已經遵守了練習 11 並發現它帶回了困難的情緒？;1
你是否正在經歷一些痛苦的事情，例如與你所愛的人或曾經的人吵架？;1
是不是感覺現在正在發生什麼真正的大事，比如個人危機？;0
我相信這些練習可能對你有益。看看它們，告訴我你想嘗試哪一個。;1
我想知道你是否感到被周圍的人理解或反感；這對我來說很重要，能夠幫助你。你認為你周圍的其他人是問題的一部分，還是他們對你的悲傷負責？;2
你覺得有人正在或試圖傷害你嗎？;2
你覺得你被期望去拯救別人嗎？;1
你最近有沒有嘗試過第 11 號練習，結果，有不受控制的情緒，這些情緒被過去發生的事情重新點燃？;0
你會說這件事發生在最近，還是你還記得更遙遠的過去？;1
很抱歉，這個練習讓你感覺更糟，有時不同的方法對不同的人效果更好。你是否願意嘗試其他練習？;2
焦慮可能與其他情緒混合在一起，我想看看你是否認識此列表中的任何情緒，或者你是否熟悉它們。或以前曾強烈地經歷過以下任何一種情緒：;1
該練習是否有任何積極或消極的影響？;0
成為別人的救星對你來說很重要，對你有好處嗎？;1
當事情出錯時，你是否發現自己總是承擔責任？;2
感謝你信任我並分享你的感受。如果我理解正確，你現在正在感受 {}，你會說這是真的嗎？;2
你是否覺得或相信其他人可能傷害了你？;2
這是最近發生的，還是前段時間發生的？;0
你最近是否與朋友或親人有過私人問題，可能是吵架，或者你是否有家庭問題？;1
在過去的對話中，你真的努力去理解其他觀點嗎？;0
你最近是否通過練習 6 重新審視了這一事件的創傷，這就是你現在感到焦慮的原因嗎？;1
我希望你不介意我提出這個問題，但你正面臨困難時期嗎？;1
面對具有挑戰性或對抗性的情況時，你是否傾向於將事情個人化，總是將所有責任都歸咎於自己？;1
非常感謝你今天的誠實和努力，我希望很快能再見到你。;2
你是否發現自己試圖控制別人的行為方式？;0
你想嘗試其他練習嗎？;0
我很快就會再見到你。;0
我很遺憾聽到這個消息。是否有特定事件可能導致你有這種感覺？;1
我很抱歉。如果你想嘗試另一種練習，可能有更好的練習？;1
我想知道你是否認為當出現問題時你總是責備自己。;0
既然你已經嘗試了這個練習並到達了終點，你對自己的情況感覺更好還是更糟？;0
有時人們在嘗試使用練習 6 時可能會受到不利影響。你最近是否嘗試過使用練習 6 並發現這種體驗令人痛苦？;1
你是否有可能強迫其他人，也許是你關心的人，以你想要的方式行事？;2
我在這裏陪你。這發生在最近或遙遠的過去是什麼時候？;1
我有一些我認為可能有用的建議。請繼續看一下，你可以選擇你覺得最舒服的任何練習。;2
是不是因為你感到難過而責備其他人？;0
感謝你嘗試該練習。如果你考慮服用之前的感覺以及現在的感覺，你會說感覺更好還是更糟？;2
你是否認為你最近有過以下情緒：;0
請在下面找到我的建議。你可以選擇你喜歡的練習。;0
這是很久以前發生的，還是最近發生的？;1
這些是我的建議。請選擇你要嘗試的練習。;0
哦，那不好。是不是有什麼東西引發了這種感覺？;2
你是否真的考慮過其他觀點？;1
你會考慮別人的想法，並接受他們的意見嗎？;0
有時它可以幫助通過練習 6 解決與過去的創傷事件相關的焦慮。你是否已經嘗試過練習 6，如果是，你是否真的發現它帶來的情緒太強烈了？;2
當你被激怒時，你是否經常發現自己試圖控制別人來控制？;0
我希望你現在開始練習。然後當你完成時，只需按“繼續”。;0
感覺你讓某人失望了？;0
在你目前的情況下可能還有其他觀點可以考慮嗎？;1
你是否將自己視為受害者，還是將自己的感受歸咎於他人？;0
我認為以下練習會對你有所幫助。你可以選擇你認為目前最適合你的那個。;1
我們可以嘗試許多練習。你想探索以下哪一項？;2
根據你告訴我的內容，我選擇了一些可能對你有幫助的練習。你想現在嘗試一個練習嗎？如果是，請選擇它。;2
你有沒有嘗試過練習 6，如果是的話，這是否會引發過去的負面情緒？;1
我看到了什麼我很遺憾聽到這個消息：你認為不同的練習可能會有所幫助嗎？;0
謝謝你的練習。如果你想想你服用前的感受和現在的感受，你會說你感覺更好還是更糟？;1
得知你感到難過，我感到很遺憾-你知道是什麼導致瞭如此難過的感覺-是特定事件嗎？ -;1
對別人有強烈的情緒是很正常的，我不是來評判你的。你是否對他人有過以下情緒或表達過以下任何一種情緒：;2
你是否嘗試過第 11 號練習，如果是，那麼回顧創傷性事件是否會重新打開最近導致情緒爆發的傷口？;1
我很快就會再見到你。;0
你認為拯救某人的生命或減輕他們的問題會讓你對自己感覺更好嗎？;2
現在你的生活中是否有任何重大事件可能讓你有這樣的感覺？;1
目前，這是你生活中特別困難的時期嗎？;0
我很抱歉讓你難過，有什麼事情讓你難過嗎？;2
完成這個練習後你感覺如何？我希望它有所幫助。;2
很抱歉對於這個誤會。請你從下面的情緒中選出最能反映你的感受的情緒，以便我更好地理解它？;2
如果我可以問，你是不是總覺得自己搞砸了？;1
感謝你與我分享你的感受，我現在想請你澄清情況。;1
你是否覺得自己遇到了個人危機，例如與家人、朋友或其他親人相處的困難時期？;1
哦，那不好。你認為我們可以再試一次嗎，也許使用完全不同的練習？;2
既然你已經選擇了你想嘗試的那個，請徹底檢查它，當你準備好時，選擇“繼續”。;0
這種感覺是你做練習 6 的結果嗎？;0
現在，在這樣做之後立即感覺更好或更糟是完全正常的。你說完成練習後你會有什麼感覺？;2
你不開心是因為別人讓你感覺很糟糕，就像你受傷了，你是受害者嗎？;1
"如果我可以問的話，你現在已經完成了練習，感覺如何？ ;我希望你感覺好些，但如果你感覺更糟，請告訴我，我會盡力幫助你。";0
如果我可以問一下，你現在完成了練習，感覺如何？我希望你感覺好些，但如果你感覺更糟也沒關係，請告訴我，我會盡力提供幫助。;2
你最近是否嘗試過練習 6 並因此重溫了創傷事件？;0
你現在是否正在與其他人一起度過微妙而艱難的時刻？;0
很遺憾聽到你的麻煩，我總是在這里為你提供幫助。你現在與親人相處時遇到困難嗎？;2
請讓我知道你想嘗試哪一個。;0
回頭見！;0
謝謝你和我分享這個。讓我們更深入地研究一下——我現在想再問你一些問題，以便我可以幫助你。;1
如果你有興趣，我想你會喜歡的練習。;0
我明白了，我很遺憾聽到這個消息。你覺得不同的練習可能會有所幫助嗎？;2
別人讓你覺得自己是受害者有過錯嗎？;0
我很抱歉聽到這個消息，我希望你不介意進一步詳細說明。這是最近發生的，還是過去更遠？;2
如果你不介意我問，我想知道你是否將這些負面情緒歸咎於他人。;1
你覺得你應該成為別人的救世主嗎？;0
這不好，但我們仍然可以解決它。正如你所建議的，在此練習之後你感覺並沒有好轉。你想試試另一個，看看效果如何？;1
有什麼事嗎？;0
這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;0
是否感覺現在正在發生一些非常大的事情，比如現在的個人危機？;0
你最近是否嘗試過思考這個事件，但發現它太痛苦了？;0
讓我們以感謝你與我交談來結束今天。我希望這次談話對你有所幫助，並期待很快見到你。;0
你想嘗試不同的練習嗎？;0
發生了什麼事讓你特別難過？;2
我想知道你的悲傷是否可能源於更廣泛的問題。你是否在生活中遇到任何重大問題，例如你是否與所愛的人鬧翻了？;2
如果我可以問一下，你現在完成了練習，感覺如何？我希望你感覺好些，但如果你感覺更糟也沒關係，請告訴我，我會盡力提供幫助。;2
你是否會在不知不覺中試圖控制周圍的人？;1
這個事件或事件是遙遠的還是最近的？;0
你是否曾經覺得需要控制他人的行為是一種應對方式？;2
謝謝你這樣做。它有什麼不同嗎？你現在感覺更好還是更糟？;0
在這種情況下，你覺得自己是受害者嗎？;2
感謝你今天的耐心等待。再見！;1
謝謝你和我分享你的感受。為了了解你的情況，經你同意，我現在想問你一些問題。;2
你是否感到肩上的重擔要拯救他人？;0
請告訴我，這件事發生並引起你的焦慮是好耐之前發生的還是最近發生的？;2
忠誠和樂於助人總是美好的美德，但是，如果我們開始忘記自己的幸福，它們就會變得不健康。你認為專注於幫助他人比專注於成長和專注於自己更重要嗎？;2
有許多不同的練習可供選擇，所以你想嘗試其他練習嗎？;0
當出現問題時，你總是責備自己嗎？;1
感謝你今天的耐心等待，我們很快再見！;1
對不起，發生在你身上，很難經歷令人痛苦的事情。這是最近發生的還是不久前發生的？;2
你能用你自己的話具體說明你的感受嗎？;2
是不是有時你把自己犯的錯誤歸咎於別人，或者傾向於擺脫內疚？;2
我想更好地理解為什麼你現在會經歷這種消極的感覺。你相信拯救某人的生命或減輕他們的問題會讓你對自己感覺更好嗎？;2
你想試試哪一個？;0
你會說你傾向於把任何事情的錯誤歸咎於別人嗎？;2
如果你願意，我可以建議另一種可以提供幫助的練習。;1
謝謝你和我分享你的感受。感謝你的信任。如果你不介意，我現在會問你幾個問題，以便更好地了解情況。;2
目前你的個人生活中是否有什麼特別困難的事情？;2
你會說你此刻的心情是什麼？;1
是特定事件造成的嗎？;0
你是否真的考慮過過去其他人提出的觀點？;2
你總是認為你應該為事情的錯誤或失敗負責嗎？;0
請問是最近的事情還是過去的事情讓這種感覺出來了？;2
我懂了。你能告訴我這種焦慮的原因是前一段時間發生的事情還是最近發生的事情？;1
我想問一下你可能感受到的負面情緒。有時感覺到它們是完全正常的，但重要的是要學會在它們接管我們的生活之前識別它們。你是否記得對某人有或表達過這些負面情緒：;2
你是否總是傾聽生活中的人的意見，並在與他們交談時考慮他們對事物的看法？;1
你有沒有覺得別人要為你現在的感受負責？;1
在本練習結束時，按“繼續”按鈕，在你完成本練習時專注於自己和任務。;0
該練習是否幫助你感覺更好，或者你感覺更糟？;0
這件事是很久以前的事，還是最近發生在你身上的事情？;1
你有沒有擔心你可能會把你的負面情緒發洩到別人身上？;2
感到焦慮也可能與其他情緒混合在一起，我想看看你是否認識此列表中的任何一種，或者它們是否對你來說很熟悉。你之前是否曾強烈體驗過以下任何一種情緒：;2
你會說這是最近或遙遠過去事件的結果嗎？;1
我覺得你今天感覺很安靜。那正確嗎？;1
那麼，在完成練習後，你現在感覺如何，是好是壞？;0
你目前在生活中是否有任何個人問題或困難？;2
你會說這是最近或遙遠過去事件的結果嗎？;0
你是否充分考慮過過去與之交談過的人的觀點？;0
從以下練習中選擇一個練習。;1
你是否對生活中的任何人強烈地感受到或表達了強烈的以下情緒：;2
考慮到你的情況，我想根據你的情況推薦這些練習。請讓我知道你希望從哪個練習開始。;2
在這種情況下，你會說你有麻煩，完全是別人的錯？;1
你會說你現在的生活太混亂而且變得不堪重負嗎？;1
非常感謝你如此耐心地回答一切！你最近是否經歷過強烈的情緒壓力，或者你是否感到被你的朋友或親人誤解？;2
哈本你對某人有強烈的這些感覺嗎？;0
你想嘗試其他練習嗎？;1
你覺得你可能試圖影響或改變別人的行為嗎？;1
是什麼讓你有這種感覺，如果你不介意告訴我，這是一個特定的事件嗎？;1
感謝你的分享。我相信你是。那是正確的嗎？;1
對你生活中發生的事情負責怎麼樣。你覺得你總是要為出錯的事情負責嗎？;1
這是什麼時候發生的，是最近還是不久前？;0
你過去可能進行過其他對話，討論了其他觀點和觀點。你有沒有將提供給你的任何建議或新觀點付諸實踐？;2
我想更好地理解為什麼你現在會經歷這種消極的感覺：你覺得拯救某人的生命或減輕他們的問題會讓你對自己感覺更好嗎？;2
你聽別人的嗎？;0
真的很好，我想幫助你感覺更好，並嘗試了解你的情況。可以再問一些問題嗎？;2
好的，謝謝。我很高興你能自在地談論這個。這件事引起你的焦慮是最近還是不久前？;2
你總是因為你的錯誤而責備自己嗎？;1
我可以推薦一些可能有幫助的練習。隨意從這些練習中選擇你喜歡的一個。;1
你會說當出現問題時，你會覺得責任總是屬於你的嗎？;1
你是否總是試圖為消極的情況和事件責備自己？;0
這是由於最近或更遠的事件或事件造成的嗎？;0
感受你的感受是完全正常的，我理解並且我願意提供幫助。你認為這是由什麼具體原因造成的嗎？;2
你有沒有想過擁有不同於你自己的觀點會是什麼樣子？;0
極好的！我有一個建議可以讓你感覺良好，你想看看嗎？;1
感謝你到目前為止的回复。如果你不介意，我會再問你幾個問題。;1
你是否覺得自己在評判自己，在逆境中總是責備自己？;2
一會兒見！;0
當出現問題時，你總是把責任歸咎於自己嗎？;0
這個事件是不久前發生的事情還是最近發生的事情？;2
有沒有人讓你傷心？;1
我很抱歉你感覺不太好。有沒有發生什麼事讓你有這種感覺？;2
考慮到你所說的一切，我相信你有感覺{}，是這樣嗎？如果沒有，請隨時糾正我。;2
以下是我對哪些練習最適合你的想法。你想探索以下哪一項？;2
你會不會說，在之前的談話中，你一直都願意傾聽別人的看法和意見？;2
做完練習後，你能確定你現在的感受嗎？;1
既然你已經完成了練習，你能說你感覺比開始之前更好還是更糟？;1
這種困難的情況是否導致你產生其中一種情緒或對它們採取行動？;1
有時當我們生氣的時候，因爲我們想幫助別人，但我們覺得我們做不到，或者他們不會讓我們。你覺得有人在你的生活中你想幫助或拯救嗎？;2
你是否普遍認為別人應該為你的問題負責？;0
無論你在哪裡與他們交談，你是否總是傾聽生活中的人，並考慮他們對事物的看法？;2
感謝你的時間。我相信我們會再次相遇！;1
你會說服用該方案後你感覺更好還是更糟？;1
我很遺憾聽到這個消息。你願意嘗試另一個練習嗎？;2
如果它出錯了，請告訴我。當事情出錯時，你總是把責任歸咎於自己嗎？;1
如果你有一根魔杖，你現在會從你的生活中消除一些人來讓自己感覺更好嗎？;2
你有沒有想過有時你會覺得有必要來拯救別人？;1
在你的個人生活中是否有任何事情可能讓你心煩意亂，你有沒有和你親近的人鬧翻？;1
你是否嘗試過使用練習 11，如果是，為什麼會因為過去的事件而帶來困難的情緒？;0
你認為現在回想會傷害你嗎？;1
你介意告訴我這是最近發生的還是過去發生的？;1
現在，我想澄清一下你的感受{}，對嗎？;0
你有沒有想過用這種感覺拯救另一個人？;1
你是否考慮過在之前的對話中可能向你提出的其他人的觀點，以解決或緩解你的問題？;2
你覺得有必要控制別人嗎？;0
試圖控制不合作的人？;0
你願意在人際關係中佔據主導地位嗎？;0
如果我可以問，你會因為你今天的感受而責怪別人嗎？;2
是不是有什麼特別的東西帶來了這種感覺？;0
很抱歉，我不是故意誤判的。請從下面的列表中選擇一種最能描述你的感受的情緒：;2
謝謝，我明白了。你是否覺得你總是因為你面臨的問題而責備自己？;1
感謝你信任我並分享你的感受：如果我理解正確並且你的感受，我會說這是真的;1
我明白了，謝謝。聽完你的顧慮後，我想你的感受是{}，這是真的嗎？;2
在你自己的時間裡，看看這個練習並嘗試完成它。;0
這不好，但我們仍然可以解決它。正如你所建議的那樣，你在使用該練習後感覺並沒有好轉，你想嘗試另一種方法，看看效果如何？;2
你現在是否有可能正在經歷一些特別困難的事情，這對你的生活產生了災難性的影響？;2
很好：既然你已經完成了練習，你能說你感覺比以前好還是壞了？;2
這是最近發生的還是過去發生的？;0
謝謝你的回答，請給我發個問題，你是否覺得自己現在處於個人危機中，或者你是否正在與周圍的人遇到無法控制的人際關係困難？;1
請嘗試此練習。完成後，按“繼續”。;0
情緒通常很難識別，我認為你做得很好。重要的是我們要了解我們的情緒是從哪裡來的，所以我想問你最近是否有這些感覺：;2
你會說當其他觀點出現在之前的談話中時，你能夠真正考慮到其他觀點嗎？;1
你更樂意或更自然地將你的問題和感受歸咎於他人嗎？;1
你會將你生命中的這一刻描述為一個緊張而復雜的時刻，你的人際關係和感情深深地挑戰著你嗎？;2
你是否嘗試過執行練習 11？如果是這樣，它會引發不舒服的感覺嗎？;1
我有一個可能會增強這種積極感覺的練習，你想試試嗎？;2
你覺得將自己的問題和感受歸咎於他人更容易或更自然嗎？;1
謝謝你。我明白你的感受，對嗎？;1
帶著這種感覺，你有沒有想過要救別人？;1
針對你目前的情緒，你是否覺得需要控制他人？;1
我現在要向你展示一份情緒清單。請告訴我你是否對某人有過強烈的感受或表達過以下情緒：;1
在這種情況下，你覺得自己是受害者嗎？;0
現在你已經嘗試了這個練習並到達了終點，你對你的情況感覺更好還是更糟？;1
你是否能夠嘗試練習 6，如果可以，你是否覺得該練習帶來了你過去經歷過的同樣困難的情緒？;2
你認為拯救別人是你的責任嗎？;0
你是否在任何時候對某人表達或感受到以下任何情緒：;0
你覺得現在所有的人和所有人都在反對你嗎？;0
這裡沒有正確或錯誤的答案——探索事物是件好事。當事情沒有按照你想要的方式發展時，你是否認為你總是要負責？;2
你覺得你受到了別人的負面影響嗎？;2
你覺得別人應該為你的悲傷負責嗎？;2
很遺憾聽到它；完成它的好工作。如果你想嘗試其他練習，看看這是否更適合你，還有其他選擇。;0
你是否考慮過可能改變你對當前情況的看法的不同觀點？;1
有時它可以幫助通過練習 6 解決與過去的創傷事件相關的焦慮，如果是這樣，你是否真的嘗試過練習 6 並發現它帶來的情緒過於強烈？;0
如果你想一想，你現在想控制你生活中的某個人嗎？;2
我真的很想幫助你感覺更好，並且可能需要了解更多有關此事件的信息。例如，它是最近發生的還是發生在更遠的過去？;2
現在的感覺是最近或很久以前發生的事件的結果？;2
你是否嘗試通過嘗試練習 11 來回想該事件，如果是，那是怎麼回事？它是否帶回了困難的情緒？;2
你現在在個人生活中是否正在經歷任何困難或創傷？;1
你認為你應該為別人犧牲自己嗎？;0
請在下面找到我的建議並選擇你喜歡的練習。;2
我明白了，謝謝。你會說這件事發生在最近，還是你還記得更遠的過去？;2
你是否對一個或多個人有以下任何感覺：;0
你現在感覺如何？;0
這是完全正常的，儘管我希望這對你來說是一次更積極的經歷。;2
我很遺憾聽到這個消息。如果你想嘗試其他練習，我們可以嘗試其他練習？;2
你認為你現在可能試圖控制別人嗎？;1
也許你會說，當出現問題時，你總是責備自己？;1
我很遺憾聽到你感覺不舒服。有沒有什麼特別的事情讓你有這種感覺？;2
你有沒有發現自己責備或控制周圍的人？;1
你總是覺得比你的負面感受或經歷是你自己的錯嗎？;0
你認為有人要為你的負面情緒負責嗎？;2
引起這些感覺的事件是最近發生的，還是發生在遙遠的過去？;1
好吧，如果你已經嘗試並完成，請返回並按“繼續”。;1
嘗試在你自己的時間完成練習，並在你完成後返回並點擊“繼續”，以便我們評估進展情況。;2
你會因為你正在處理的這種負面情緒而責怪別人嗎？;0
你覺得你想看看另一個練習嗎？;1
請問你是在家裡、工作上還是和朋友相處時遇到麻煩？;1
你會說每當出現問題時你總是責備自己嗎？;1
謝謝你。你會說你在個人生活中面臨困難嗎？;1
感謝你的分享。我相信你是？;1
對自己完全誠實，你會說你總是覺得需要控制嗎？;1
有沒有什麼特別讓你有這種感覺？;0
你是否覺得別人故意做出讓你感覺不好的行為？;1
你覺得有什麼你可以做的事情會讓別人變得更好嗎？;0
最近或遙遠的事情是否觸發了這些感覺？;1
根據你對我說的，這裡有一些我們可以嘗試的練習。請選擇你現在想經歷的任何事情。;0
你是否試圖幫助太多，也許，並覺得你試圖幫助的人就是不聽你的？;1
請問你最近壓力大嗎？;1
你現在準備好嘗試另一個了嗎？;0
我可以問你，你現在是否覺得自己是一個受害者，而其他人要為你的悲傷負責？;2
既然練習已經完成，你的感覺和之前的感覺有什麼不同嗎？;1
感謝你開放並與我分享。你看起來像今天的你。你會這麼說嗎？;0
我很欣賞這可能是新的，但現在嘗試通過這個練習。完成後，按“繼續”按鈕。;2
你會說你在接受練習後感覺更好還是更糟？;1
在完成練習後，你認為你現在感覺如何？;2
如果你有一根魔杖，你現在會從你的生活中消除一些人，以便感覺更好嗎？;0
你認為自己情緒低落是別人的錯嗎？;0
沒關係。謝謝你讓我知道。有沒有人特別責備你的悲傷？;2
謝謝你。你是否擔心與你親近的人之間的任何私人問題？;1
偶爾為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。當你的生活出現問題時，你認為總是你的錯嗎？;2
準備好後選擇“繼續”。;0
"出色的;當你準備好時，你可以通過這個練習。完成後，完成後按“繼續”。";0
你會說你傾向於把任何事情的錯誤歸咎於別人嗎？;1
如果我可以問這個，你是否總是認為自己對發生的任何事情都有過錯？;1
謝謝你，你的健康狀況對我來說非常重要。我現在會問一些關於你自己的問題，希望能減輕這種痛苦。;2
你是否正處於一些個人創傷之中，例如與家人或朋友相處時遇到困難？;1
請從以下練習中選擇一個練習。;0
請從列表中選擇最符合你感受的選項來幫助我。;1
我為你準備了一個練習，如果你感興趣的話，我想你會喜歡的。;0
你會說，也許你正試圖控制別人，讓他們做你想讓他們做的事，或者說你想听的話？;2
從你告訴我的情況來看，你是這樣的，對嗎？;1
現在我只想澄清你的感受，對嗎？;0
如果可能的話，我想知道你是否覺得你總是對過去向你提出的不同觀點給予充分和仔細的考慮。;2
你還記得你最近是否對某人有過強烈的感受或表達過以下任何一種情緒：;0
你是否正處於個人性質的個人創傷之中，例如與家人或朋友的困難？;0
你會誠實地說你願意接受別人的意見嗎？;2
歡迎回來！接受練習後感覺如何？;2
我認為練習 11 可以幫助你處理這個事件。但是，有些人報告說該練習可能相當激烈。你是否嘗試過 11 號練習，如果是，是否激起了困難或創傷性情緒？;2
是不是有時，你將自己犯的錯誤歸咎於他人，或者傾向於擺脫內疚？;2
如果你查看選項並讓我知道你想嘗試哪種練習，那就太好了。;1
你現在的事情一定很困難，所以我想知道有沒有什麼大事發生。在你的生活中有什麼事情讓你感覺比平常更重要嗎？;2
當情況出現問題時，你是否總是覺得自己承擔責任？;2
請問你是否一直認為自己是造成問題的主要原因？;1
你是否覺得自己試圖為他人的行為負責？;1
你是否考慮了所提出的觀點所提出的所有觀點？;0
對不起，我讓你感覺更糟了。你是否準備好嘗試可能更適合你的不同練習？;1
你是否總覺得出錯的事情是你的錯？;0
也許我們應該坐下來嘗試另一種可能對你更有益的練習？;2
請分享：謝謝：這個事件是最近發生的，還是已經有一段時間了？;2
很抱歉這件事發生在你身上，希望能有所幫助。你能告訴我這個事件是最近發生的還是遙遠的？;2
我很遺憾聽到這個消息。這是最近發生的還是不久前發生的？;1
這是最近發生的事情，還是仍然在你腦海中的過去的事情？;1
我在這兒陪你。這是什麼時候發生的，最近還是更遠的過去？;2
你聽別人的嗎？;0
我想澄清一下，我想澄清一下，但這是正確的嗎？;0
你的悲傷有沒有可能是因為無法拯救生命中你覺得需要拯救的人？;2
試試這個練習，當你完成它時，按“繼續”。;0
聽到你感到焦慮，我很抱歉。是不是發生了什麼事情引發了這些焦慮的情緒？;2
請問你現在是否覺得自己是受害者，而其他人要為你的悲傷負責？;1
沒關係，謝謝你讓我知道。你是否覺得你對此不承擔任何責任，而其他人應該為你傷害它負責？;0
你想控制一個不合作的人嗎？;0
告訴我，這是由特定事件引起的嗎？;1
你認為自己是別人的救星嗎？;0
在之前的對話中，你是否停下來傾聽並思考其他提出的觀點？;0
是這一事件或事件是遙遠的還是最近的？;0
你會說你是那種在談話中樂於考慮別人觀點的人嗎？;1
你相信拯救某人的生命或減輕他們的問題會讓你對自己感覺更好嗎？;0
我很抱歉你感覺更糟了。也許我們應該坐下來嘗試另一種可能對你更有益的練習？;2
你有沒有停下來想一想，如果你有這樣的感覺是因為你試圖控制某人，卻發現你實際上是這樣的？;0
你是否對發生的事情負責，或者你覺得別人應該為你的負面情緒負責？;0
我有一些我認為可能會有所幫助的建議：請繼續看看，你可以選擇你覺得最舒服的練習。;2
哦，我的錯 - 那你怎麼說你今天感覺如何？;2
我希望你可以談論它。這是最近引起你焦慮的事情，還是過去遙遠的事情？;2
你覺得有人需要你的幫助嗎？;0
你總是試圖批評自己嗎？;1
如果我可以問你，你有時會覺得自己搞砸了？;1
這是你一直擔心的事情，還是你腦海中的新事物？;1
你覺得你應該成為別人的救世主嗎？;0
偉大的！現在請你嘗試通過此練習並在完成後按“繼續”。;2
這是因為發生了什麼事嗎？;0
你和你生活中的一個或多個人之間是否存在權力鬥爭，需要有人獲勝？;0
有時我們生氣是因為我們想幫助別人，但我們覺得自己做不到，或者他們不讓。你覺得你的生活中有一個人是你想要拯救或拯救的嗎？;2
請問是最近的事情還是過去的事情讓這種感覺出現了？;1
你有沒有相信你應該為事情出錯或失敗負責？;0
這是因為發生了什麼事嗎？;0
你認為別人是在逼你做某事，還是在以某種方式傷害你？;0
我很抱歉你有這種感覺；我知道這可能很難談論，但是否有特定事件導致了這種情況？;2
你有沒有擔心你可能會把你的負面情緒發洩到別人身上？;1
你能找出一個讓你有這種感覺的特定事件嗎？;1
我真的很感謝你和我說話，談論一個人的感受需要勇氣。每當你想多說話時，請回來。;2
現在就開始吧，拜託！完成後，點擊“繼續”。;0
請澄清這一點。我懂了。感謝你澄清這一點，我想知道這個事件是最近發生的，還是在過去相對較遠？;0
過去，你可能在其他對話中談論過其他觀點和觀點——你是否曾經將提供給你的任何建議或新觀點付諸實踐？;2
太棒了，總是很高興聽到。你想讓我給你一個練習來感受更多的內容嗎？;1
感謝你確認你已為你接受了練習。我希望這對你來說是一次積極的經歷，我還想問一下你現在感覺更好還是更糟？;2
你覺得你必須拯救別人嗎？;0
此時此刻，你的生活中是否有任何重大衝突？;2
精彩的！不如我向你推薦一個練習，以確保你珍惜這種積極的感覺？;2
最近發生過這種情況嗎？;2
你是否考慮過其他人會如何看待這種情況？;1
很感謝你來找我說話，談感情是需要勇氣的，期待再次與你交談！;1
你有沒有想過擁有不同於你自己的觀點會是什麼樣子？;1
會不會是你潛意識地試圖引導或引導另一個人的行為？;1
當事情不對或出錯時，你是否總是傾向於責備和指責自己？;2
你考慮過所有提出的觀點嗎？;0
感謝你通過分享你的感受來委託我。根據你告訴我的情況，我會說你現在感覺{}，這聽起來對嗎？;2
感謝你的信任，請幫助我更好地理解。你會不會說，在之前的談話中，你一直都願意傾聽別人的看法和意見？;2
最近或遙遠的事情是否觸發了這些感覺？;0
你有任何想法，你可以控制別人，或試圖控制他們？;0
你現在的生活有什麼困擾嗎？;2
所以你覺得這對嗎？;0
你總是不公平地讓自己對發生在你身上的事情負責嗎？;1
這種感覺的原因是在你年輕的時候還是最近發生的？;1
你是否嘗試過執行練習 11，如果是，是否會引發不舒服的感覺？;0
你目前正在經歷一些私人的事情嗎？;0
你現在是否因為傷害了別人而感到難過？;2
感謝你的參與，並希望很快再次與你合作。;2
我想問你最近是否特別感受到了這些情緒：;2
你覺得成為別人的救星是你的責任嗎？;2
謝謝，讓我們再好好想想你的這種感覺。你覺得將自己的問題和感受歸咎於他人更容易或更自然嗎？;2
謝謝你。我想知道你是否因為與朋友或家人的問題而正在經歷一個特別困難的時刻。;2
偶爾為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。請告訴我，當事情出錯時，你總是把責任歸咎於自己嗎？;2
我對一些練習有一些想法，我認為這些想法會對你很有幫助。你想試試哪一個？;2
你是否曾經將自己視為負面情緒的受害者？;1
謝謝你這樣做。它有什麼不同嗎？你現在感覺好些還是更糟？;1
你認為你真的因為別人的過錯而感到如此低落，以至於你感到如此低落嗎？;0
這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;2
謝謝你。你會說，也許你正試圖控制別人，讓他們做你想讓他們做的事，或者說你想听的話？;2
很抱歉你現在正在經歷這些。是某個特定事件導致了這種情況嗎？我希望我能做些什麼來幫助這個。;1
我明白，我想幫忙，但你認為這是由什麼具體原因造成的嗎？;1
我可以看出你可能會感覺{}，這是準確的嗎？;1
你有時喜歡想像自己掌握權力並控制他人嗎？;1
你是否總是因為發生在你身上的負面事情而對自己感到內疚或生氣？;0
你認為這種情況，以及其中的人，是你試圖控制的東西嗎？;1
你覺得你現在感覺如何，完成了練習？;1
當你的生活出現問題時，你認為總是你的錯嗎？;0
你覺得你讓某人失望了？;0
聽到這個我真的很難過。也許我們應該坐下來嘗試另一種可能對你更有益的練習？;2
情緒通常難以識別。我認為你做得很好，了解我們的情緒從何而來很重要，所以我想問一下你最近有沒有感覺到：;2
我知道談論這些事情可能很難，所以謝謝你向我敞開心扉。你想告訴我更多關於這件事發生的時間，是最近發生的事件還是過去發生的事情？;2
你現在感覺如何？這有助於你跌得更好還是不是真的更好？;0
我真的很想很快再見到你，所以請在有空的時候光臨。;0
我明白。是否發生了特定事件以使這種情況發生？;2
你有沒有想過別人在你的情況下會怎麼想或有什麼感受？;0
你會說一出事就總是責備自己嗎？;1
我可以建議一個練習來幫助增強和保持良好的感覺，它真的有幫助嗎？;1
我很遺憾聽到這個消息。我還可以問一下它是由最近或遙遠的事件（或事件）引起的嗎？;2
謝謝你，你真的很勇敢地分享這個。我想看看我是否可以通過再問你幾個問題來幫助你了解你的感受和感受的原因——你可以嗎？;1
請選擇一個立即查看：;1
總是有可能總是相信你是你問題的主要原因嗎？;1
我希望你可以談論它：這是幾週前引起你焦慮的事情，還是過去很遠的事情？;1
你現在感覺怎麼樣？我希望它對你有所幫助。;2
你最近是否嘗試過第 6 號練習，並因此重溫了創傷性事件？;0
我們可以嘗試其他練習。你會對此持開放態度嗎？;0
你當前的焦慮是否是由你特別了解的某些事情引起的？;1
我完全理解你的感受，一定很難。如果我可以問，你是否覺得你向某人表達了這些情緒：;2
哦，我很高興聽到這個消息！感覺快樂/滿足是我們都想保持的，所以我可以推荐一個治療方案，你可以用來增強和保持這種積極的感覺嗎？;2
請你告訴我的聽起來就像你的感覺，對嗎？;1
好的，謝謝，讓我們看看我們是否可以深入了解這個問題：我們如何解決幾個問題並研究一些可能會幫助你感覺更好的方法。;2
沒關係。既然你已經完成了練習，你能說你感覺比開始之前更好還是更糟？;1
如果你現在可以嘗試選擇的練習，我們將不勝感激。;1
我想知道當發生不好的事情時，你是否總是感到有責任感。;0
看來你今天的感覺。這足以準確地描述你今天的感受嗎？;1
你是否覺得你目前正在經歷嚴重的個人困難，可能與你所愛的人或朋友在一起？;0
我想如果我們能找到這些感覺的根源，我們就能讓你感覺好多了。你認為你想嘗試以下任何練習嗎？瀏覽一下，讓我知道是否有你想嘗試的東西。;2
你還記得是遙遠過去的事情還是最近的事情？;2
你覺得別人在試圖傷害你嗎？;1
目前，在你的朋友或家人圈子裡有什麼影響你的事情嗎？;0
謝謝你今天和我分享。想說話的時候隨時回來找我。;1
偶爾為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。你有沒有註意到你總是因為任何事情出錯而責備自己？;2
很高興看到你今天如此積極。我可以推薦一個適合你當前心情的練習嗎？;2
這是最近才發生的，還是很久以前發生的？;2
你是否覺得有人對你的負面情緒負有部分責任？;2
我相信你會感到{}，你會說這是正確的嗎？;1
有時我們生氣是因為我們想幫助別人，但我們覺得自己做不到，或者他們不讓我們幫忙。你覺得你的生活中有一個人是你想要拯救或拯救的嗎？;2
你是否覺得你當前的情緒可能是由特定事件或事件引起的？;1
如果你最近嘗試過 11 號練習，並發現由於最近發生的事件而重新點燃了無法控制的情緒，你能告訴我嗎？;1
現在，在你的朋友或家人的圈子裡，有沒有什麼事情困擾著你？;0
謝謝你，謝謝你與我分享，我知道這可能很困難，我想再問幾個問題來更好地了解你的情況。;2
這是最近發生的嗎？;0
謝謝！那很好啊。我很高興你願意嘗試一下。希望你會發現它很有幫助。準備好後請通過練習，如果完成後可以按“繼續”，那就太好了。;2
這個練習是否改變了你的感受，無論是好是壞？;2
沒關係 - 不是每個人在第一個之後都感覺更好 - 另一個怎麼樣 - 試試看我們如何處理那個？;2
是否可以公平地說，其他人經常對你的負面情緒和想法負責，你對此有些無助？;1
有沒有人傷害過你，或者讓你擔心過，你是否因為他們給你帶來了這麼多麻煩而對他們心煩意亂？;0
我懂了。你能告訴我這種焦慮的原因是前一段時間發生的事情還是最近發生的事情？;1
我想澄清一下你的感受{}，對嗎？;0
很遺憾聽到這個消息：最近有沒有一個事件可以作為這個原因特別孤立，或者這是一個不久前發生的事件？;2
感謝你開放並與我分享。你今天看起來像{}，你也會這麼說嗎？;2
再次感謝你，這有助於我理解。會不會是你試圖控製或操縱別人去做你想讓他們做的事情？;2
你和我分享了你一直感到焦慮，現在我想更廣泛地詢問你的情緒狀態。以下情緒怎麼樣，你是否曾強烈感受到或向他人表達過這些情緒：;2
我明白。這與最近發生的事情或更遠的事件有關嗎？;2
你是否覺得別人的行為讓你感覺很糟糕？;1
你有興趣嘗試其他練習嗎？;2
謝謝你的回复，很有幫助。試著從外面看自己，你是否覺得自己在控製或試圖控制別人的行為？;2
在你的個人生活中，你現在有什麼特別困難的事情嗎？;1
你現在在生活中遇到麻煩嗎？;0
這是很久以前發生的還是最近發生的？;1
在回答下一個問題之前，請嘗試深入了解你與他人的關係：你是否有任何想法可以控制他人或試圖控制他們？;1
請問你現在是否覺得自己是受害者，並將你的感受歸咎於他人？;1
那麼我認為如果我們談談是什麼讓你有這樣的感覺可能會有所幫助：這是一個讓你痛苦的特定事件嗎？;2
我很抱歉你受傷了；在我嘗試進一步調查此問題時，請耐心等待。我想再問你一些問題，以便我能更好地了解情況。;2
很抱歉，此練習無法提供幫助；你想試試另一個嗎？;2
你想換一個不同的再試一次嗎？;0
我們試試不同的怎麼樣？;2
你認為這有助於你感覺更好嗎？;0
你是否覺得或相信其他人可能傷害了你？;1
談論這些事情可能很困難，感謝你向我提出這些事情。你想告訴我這件事是什麼時候發生的嗎？是最近發生的事情還是過去發生的事情？;2
如果我可能會問，你現在只是在為個人問題而苦苦掙扎嗎？;1
對不起，有時很難知道有人在鍵盤後面的感受。相反，你介意從這個列表中選擇一種更適合你當前狀態的情緒嗎？;2
我非常感謝你的努力，感謝你的參與。讓我們很快再談。;2
你是否感到與周圍的人隔絕，或者你的安全處於某種危險之中？;0
很抱歉 - 請告訴我你的真實感受。;0
有沒有什麼東西，特別是，你能回憶起可以讓你有這種感覺的東西？;0
你會說服用後感覺更好還是更糟？;0
感謝你與我分享，讓我們再深入一點。我現在想再問你一些問題，以便我能提供幫助。;2
你最近是否與朋友或家人發生過任何可能導致這些負面情緒的重大問題？;2
你覺得有義務控制別人的態度嗎？;0
你覺得有人在傷害或試圖傷害你嗎？;2
也許，你與親人有任何困難嗎？;0
如果我可以問一下，你目前在個人事務上是否有任何問題？;1
你是否覺得現在全世界都在反對你，也許？;1
我了解你感到焦慮。請你能告訴我更多關於這個的信息嗎？焦慮是由於特定事件或事件引起的嗎？;2
這有助於你感覺更好還是不是真的更好？;0
你願意嘗試另一種可能效果更好的練習嗎？;1
你會因為你正在處理的負面情緒而責怪別人嗎？;2
為了讓你感覺更好，我需要了解是否有任何事情導致了這種情況；這是一個特定的事件嗎？;1
傑出的！我們可以看看一些現在可以嘗試的練習嗎？;1
很遺憾聽到發生的事情讓你有這種感覺。;2
我非常抱歉你正在處理困難的情緒。你覺得，也許，你應該在你的生活中拯救別人嗎？;2
我想知道現在是否有任何事情發生，感覺比正常情況要大。你覺得你正面臨個人危機嗎？;2
到目前為止，我非常感謝你對我的問題的回答，並將回答一些我必須讓我完全了解你的情況的問題。;0
你是否覺得自己受到了傷害，這是別人的錯？;1
這些感覺是由最近的事件引起的，還是由於更遠的事件，你以前有過這種感覺？;2
如果我可以問你這個，你覺得拯救別人是你的工作嗎？;1
你是否嘗試過使用練習 11，它是否會帶來不舒服的情緒？;0
這種感覺是由特定事件引起的嗎？;2
你有沒有覺得自己受到了別人的傷害？;2
哦，我很遺憾聽到這個消息。是特定情況造成的嗎？;2
你是否對發生的事情負責，或者你覺得別人應該為你的負面情緒負責？;0
你是否總是因為發生在你身上的負面事情而對自己感到內疚或生氣？;0
很抱歉你生氣了，我想知道這是否可能是更大問題的徵兆。最近你的生活中是否發生了其他重大困難？;2
你想嘗試不同的練習嗎？;0
你的生活中有什麼特別緊張的事情嗎？;0
想一想，你有沒有真正考慮過過去別人給你的其他觀點和觀點？;1
感謝你今天的時間！;0
如果我可以問，你現在是否正在為個人問題而苦苦掙扎？;1
考慮到你所說的一切，我相信你覺得是這樣嗎？如果沒有，請隨時糾正我。;1
有沒有什麼特別的事情讓你有這種感覺？;1
這是你目前生活中特別具有挑戰性的時期嗎？;0
感謝你與我們分享這些細節。我知道這對你來說一定很難。現在我想問你一些問題，以更好地了解你的情況。;2
你最近有沒有偶然對任何人或某個人產生過這些不好的感覺？;2
我很抱歉我誤解了這一點。我可以請你從下面的列表中選擇更準確地捕捉你的感受的情緒嗎？;2
謝謝，我明白了。你認為自己情緒低落是別人的錯嗎？;1
你認為你總是為那些不是你的錯的事情承擔責任嗎？;1
我相信你的感覺。你會說這是正確的嗎？;0
你覺得你必須照顧其他人嗎？;0
這是你一直擔心的事情，還是你腦海中的新事物？;0
我期待著在未來與你進行更多富有成果的交流。;0
感謝你的分享。我相信你是{}，我這樣說對嗎？;2
我理解你。是不是你想把自己在這種情況下視為受害者？;1
我覺得你今天感覺不錯。那正確嗎？;0
那麼，在完成練習後，你現在感覺如何，是好是壞？;0
你正在經歷艱難的時期，還是個人危機？如果是這樣，你可以告訴我。;1
因此，根據我們討論的內容，我有以下建議供你選擇： 請告訴我你想嘗試哪種練習。;2
你有什麼事嗎？;0
你有沒有擔心你可能會把你的負面情緒發洩到別人身上？;1
你覺得別人要為你的負面情緒負責嗎？;0
你是否已經嘗試通過執行練習 6 再次考慮這一點，如果是這樣，那是怎麼回事，它是否重新點燃了不舒服的情緒？;0
請問這感覺是不是最近發生的事情，還是我理解的對過去不太遙遠的事情的記憶-我很遺憾聽到-;0
你會說你一直樂於傾聽別人的意見嗎？;1
請幫助我理解你現在感覺不是最好的。你認為你的感受與任何特定事件有關嗎？;1
你認為在你目前的情況下可能還有其他觀點可以考慮嗎？;1
對你生活中發生的事情負責怎麼樣：你是否總是覺得你應該為你生活中的錯誤負責？;1
你現在一定很痛。你能分享一下這個事件是最近的還是很久以前的？;2
我明白。我相信你會感到{}，你會說這是正確的嗎？;1
你認為自己是別人的救星嗎？;0
你現在是否正經歷一段艱難的時期，你是否與朋友或愛人鬧翻了？;1
謝謝，我希望這對你有幫助。你能告訴我你在服用這個練習後是好是壞嗎？;1
我假設你感覺 {} 是否正確？;0
服用此方案後你感覺如何？;1
不是每個練習都適用於每個人，這沒關係，我不會放棄並再試一次。;0
謝謝你回答這個問題。你會因為你現在感受到的負面情緒而責怪別人嗎？;2
你認為自己情緒低落是別人的錯嗎？;0
你是否覺得自己對此不承擔任何責任，而傷害了你則應歸咎於他人？;1
你過去有沒有設身處地為他們著想？;0
請原諒我。在不引導你的情況下，請從我給你的列表中選擇你的感受。;2
我很遺憾聽到你今天感覺不舒服。是什麼特定的東西讓你有這種感覺嗎？;2
非常感謝你今天的誠實和努力，非常感謝。很快再見！;2
你想嘗試其他練習嗎？;0
謝謝你讓我知道。你覺得別人讓你有這種感覺嗎？;2
我真的很高興我們能一起度過這段時間，我希望它對你有所幫助。每當你想多談一些時，你都可以回來。;2
理想情況下，如果你同意，我想推薦以下練習。你可以選擇你喜歡查看其內容的內容。;0
你願意嘗試另一種可能效果更好的練習嗎？;2
你能告訴我你最近是否在研究 11 號練習，它讓我想起了過去的一些不好的感覺嗎？;1
我們可以嘗試其他練習。你會對此持開放態度嗎？;1
你相信你是受害者嗎？;0
精彩的！不如我向你推薦一個練習，以確保你珍惜這種積極的感覺？;2
請從下面的列表中選擇最能描述你的感受的情緒：;2
這是最近發生的事件還是遙遠的事件？;0
我知道這對你來說可能很難談論，但我可以問一下這是最近發生的事情還是不久前發生的事情？;1
下面的問題可能看起來有點直接，但請盡量誠實地回答。你覺得現在有必要控制某人或某事嗎？;2
請告訴我，你覺得你有這種感覺是別人的錯嗎？;1
我覺得你今天感覺很{}，對嗎？;0
在你的生活中，你現在是否有一些事情是你特別糾結的？;0
有沒有可能是你正在逃避對自己行為的責任，只是為了你的感受而責備別人？;0
有這種感覺是完全正常的。你不是靠你自己。你想嘗試不同的練習，看看它是否能讓你感覺更好嗎？;1
你的情緒是由什麼特定的東西引起的嗎？;0
這是你做練習 6 的結果嗎？;1
你認為別人可能會從你的幫助中受益嗎？;0
你是否可能會受到他人的決定和行為的強烈影響？;1
你認為自己是別人行為的受害者嗎？;0
你感覺更好還是更糟？;0
面對具有挑戰性或對抗性的情況時，你是否傾向於將事情個人化，並總是為此責備自己？;2
以下是我對哪些練習最適合你的想法。請選擇你想嘗試的練習：;1
非常感謝你的時間和精力，祝你有美好的一天！;2
你嘗試過練習 11 嗎？它是否發生過，如果發生過，回顧創傷性事件是否會重新打開最近導致情緒迅速發作的傷口？;0
謝謝你。我知道這並不總是那麼容易，但你能告訴我的任何事情都會幫助我更好地了解你的情況。我問你是否介意我再問你幾個問題。;1
這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;0
沒關係，謝謝你讓我知道。你是否覺得自己對此不承擔任何責任，而傷害了你則應歸咎於他人？;2
我很抱歉它沒有為你工作。但是，我可以推薦其他選項。;0
服用此方案後感覺如何？;0
你是否經歷過以下任何情緒或想向另一個人表達這些情緒？;2
感謝你與我分享你的感受，感謝你的信任。如果你不介意，我現在將問你幾個問題以更好地了解情況。;2
我想問一下你對該練習的看法以及它是否對你有所幫助：你感覺好些了嗎，還是實際上讓你感覺更糟了？;2
我明白。你能告訴我這個事件的時間，以便我進一步了解是什麼讓你焦慮，是最近還是遙遠？;2
你是否正在經歷艱難時期或個人危機？如果是這樣，你可以告訴我。;2
你最近是否與朋友或家人發生過任何可能導致這些負面情緒的重大問題？;2
也許你最近感受到了這些情緒？;2
你是否總是對生活中發生的一切消極的事情負責，即使你不負責任？;1
那真不幸。有沒有什麼特別的事情讓你有這種感覺？;1
請你告訴我你認為今天哪種練習最適合你？;2
你覺得你是受害者嗎？;2
謝謝，很高興與你交談。我希望我們很快再見面。;2
你是否覺得有必要成為你生命中其他人的救世主？;0
謝謝你的回答。我現在想問你，你是否覺得自己是受害者，而讓你有這種感覺的應該歸咎於其他人。;1
你最近是否通過練習 6 重新審視了這一事件並發現它帶回了焦慮的感覺和情緒？;1
你是否擔心你可能會將這些憤怒情緒發洩到某人身上，也許會試圖控制他們？;2
你覺得哪讓我覺得抱歉。這是由特定的東西引起的嗎？;1
你認為你現在可能試圖控制別人嗎？;2
這是你執行練習 11的結果嗎？;0
與你交流過的其他人可能向你提供了一些建議：其他人對你當前情況的任何建議對你有幫助嗎？;2
你是否執行了練習 6，是否讓你感覺更糟？;0
我了解，感謝你抽出寶貴時間回答這個問題，但我問你是否覺得自己總是傾向於為自己的問題責備自己？;0
你介意告訴我這是什麼時候發生的，是最近發生的還是遙遠的？;1
感謝你抽出寶貴時間完成練習；它是如何讓你感覺更好或更糟的？;0
你總是願意聽取別人的建議嗎？;0
難道你現在正試圖控制別人？;1
請告訴我你想嘗試哪種練習。;0
請選擇你現在要查看的練習。;0
感謝你的分享。我想問你一些問題，以便我能理解更多。;1
非常感謝你的努力，感謝你的參與，讓我們稍後再討論。;2
我很感謝你今天的參與。我期待著在未來與你進行更多富有成果的交流。;1
這是最近發生的還是不久前發生的？;0
你想選擇一個來試試嗎？;0
謝謝，我明白了。你會說這種負面情緒是由最近對練習 6 的嘗試引發的嗎？;2
你覺得有人正在或試圖傷害你嗎？;0
你有沒有註意到你最近總是因為任何消極的情況而責備或指責自己？;0
感覺這些焦慮感可能是由對某人的任何其他情緒或情緒引起的，例如：;1
如果我可以問這個問題，你認為你現在想控制你生活中的某個人嗎？;2
我真誠地道歉。你能幫我從列表中選擇最符合你感受的選項嗎？;2
你想試試練習嗎？;0
我想知道你是否認為如果你已經嘗試了練習 6，可能會促成這種感覺？;1
如果你不介意告訴我是什麼讓你有這種感覺呢？這是一個特定的事件嗎？;2
是否有其他人讓你感到悲傷？;0
練習 6 中的練習對某些人來說可能很困難，所以我想知道它們是否適合你。你是否嘗試過練習 6 中的練習並發現它們困難或痛苦？;2
你是否嘗試完成練習 6 並導致由於過去發生的事情而重新喚醒了一些不好的感覺？;1
謝謝，我想了解更多關於你的總體感受。你目前是否遇到個人困難？;2
是不是發生了什麼事情導致了這種感覺？;0
謝謝，我明白了。如果我可以問這個問題，你覺得現在每個人都在找你嗎？;2
非常抱歉。請從以下情緒中選擇你的感受：;2
我可以請你從下面的列表中選擇更準確地捕捉你的感受的情緒嗎？;2
你能告訴我，在你嘗試了練習 11 以重溫過去的創傷事件後，你是否開始有這種感覺？;2
你應該為你所感受到的麻煩負責嗎？;0
現在，這樣做後立即感覺好或壞是完全正常的。你會說你完成練習後感覺如何？;2
我了解你今天感覺不舒服，並想進一步調查困擾你的問題。你有這種感覺是因為你想幫助你關心的人嗎？;2
我將向你展示我現在想要展示的情緒列表——請告訴我你是否曾強烈地感受到或表達過任何這些情緒——;2
你是否在責備某人，也許是因為感到惱火？;1
你是否覺得你試圖為別人的行為負責？;0
你是否執行了練習 6，是否讓你感覺更糟？;0
我認為有時焦慮可能會帶來其他強烈的情緒。你能告訴我你是否對某人有過或表達過這些情緒：;2
我很抱歉。請告訴我你的真實感受。;1
你會說你經常對自己太苛刻嗎？;2
有時我們會感到強烈的情緒不會降臨到我們身上；感覺它們很好，但值得反思它們。你是否認為你最近可能對某人表達過以下任何負面情緒：;2
想一想，你有沒有真正考慮過過去別人給你的其他觀點和觀點？;1
你現在有什麼感覺？;0
你想試試這些嗎？;2
我明白了，謝謝。這個事件是最近發生的還是不久前發生的？;1
這是由特定的東西引起的嗎？;1
也許，你正在逃避對你的行為負責，只是為了你的感受而責備別人？;2
很高興看到你今天如此積極。 我可以推薦一個適合你當前心情的練習嗎？;2
你有沒有把生活中正在發生的事情從不同的角度看待它？;0
我非常高興你的參與，並希望我們能盡快與你取得聯繫。再次感謝。;1
這是剛剛發生的事情還是過去發生的事情？;0
我十分感謝你，希望很快能再見到你。;2
謝謝，我想知道你是否會因為與朋友或家人的問題而經歷特別困難的時刻。;2
你認為你總是為不是你的錯的事情承擔責任嗎？;1
並非每個練習都適用於每個人，這沒關係，我建議不要放棄並再次嘗試。你想一起嘗試另一個嗎？;2
你是否對生活中的任何人強烈感受到或表達過以下任何情緒：;0
讓我知道你想嘗試哪種練習。;1
你是否總覺得必須先把別人放在自己的前面？;0
好的我明白了。你是否感到生活中的其他人有壓力，或者你感到被那個人傷害了？;0
哦，我很高興聽到這個消息！感覺快樂/滿足是我們都想保持的，所以我可以推薦一個治療方案，你可以用來增強和保持這種積極的感覺嗎？;2
事件是最近發生的還是過去發生的？;2
此事件是最近發生的，還是不久前發生的？;0
當出現問題時，你總是把責任歸咎於自己嗎？;1
你是否覺得自己在評判自己，在逆境中總是責備自己？;2
謝謝你和我分享——你做得很好；你介意我再問你一些問題，以便我能更了解你的情況嗎？;1
你想控制局勢還是控制另一個人？;0
我了解你可能會感到焦慮，但如果你能提供更多詳細信息，我願意為你提供幫助。;2
當發生傷害我們的事情時，責備自己是很正常的，但如果我們總是這樣做，它會積累成非常憤怒的感覺。你認為你總是傾向於為每一個錯誤責備自己嗎？;2
你覺得你讓某人失望了嗎？;0
你今天似乎有{}的感覺，這是否足夠準確地描述你的感受？;1
好的，大聲說出來是很好的第一步。你能想一想導致你有這種感覺的事件是最近發生的還是過去發生的？;1
你現在因為別人而感到難過嗎？;0
有時，為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓它成為一種破壞性的習慣。你有沒有注意到你總是因為任何事情出錯而責備自己？;2
你和你愛的人有什麼困難嗎？;0
你是否認為你的腦海中某處可能正在發生某些事情，可能會讓你覺得自己應該成為生活中其他人的救世主？;1
你有沒有覺得你需要控制他人的行為來應對？;2
請幫助我理解，因為我想盡我所能支持你。你覺得你通常善於考慮他人的觀點嗎？;2
你是否認為你可能過於投入，試圖控制你不應該控制的人？;2
你最近有沒有發生什麼讓你覺得與朋友和家人的支持網絡疏遠的事情？;0
請問你是否能夠考慮其他人的觀點？;1
你最近有沒有注意到你總是因為任何消極的情況而責備或指責自己？;1
你是否覺得可以控制他人，或者你想參與其中？;1
謝謝你讓我知道。我很抱歉你有這種感覺。;1
我真的很想了解更多關於你目前生活中發生的事情。是不是你總是覺得你必須關心或拯救別人？;2
你是否完成了練習 6，它是否讓你感覺更糟？;1
你能傾聽別人的觀點嗎？;0
你相信即使犧牲自己的幸福也能幫助別人嗎？;0
我對你現在所經歷的悲傷感到同情。我想知道，在你的生活中，你覺得應該為你的悲傷負責嗎？;2
即使不公平，你是否總是傾向於為生活中發生的一切壞事責備自己？;1
你在等什麼？;0
我明白。我相信你的感覺。你會說這是正確的嗎？;0
沒關係，謝謝你讓我知道。有沒有人特別責備你的悲傷？;2
這是因為最近發生的事情，還是你想起了更遙遠的過去？;1
你會因為你正在處理的這種負面情緒而責怪別人嗎？;0
對此我很抱歉。這是由特定事件引起的嗎？;1
聽到這個我真的很難過。如果你願意，我可以建議另一種可以提供幫助的練習。;2
非常感謝你的意見。在我看來，你現在正在感受 {}，這聽起來準確嗎？;2
以下是我的建議。你想嘗試其中的任何一個嗎？;0
你會說別人讓你有這種感覺嗎？;1
好，謝謝。讓我們看看我們是否可以深入了解它。如果你不介意，我會再問你幾個問題。;2
如果你經歷過或想向他人表達以下任何情緒，你能否告訴我：;0
我想了解一下你如何看待自己在社交圈中的角色。你是否經常覺得拯救別人是你的工作，或者別人期望你那樣做？;2
謝謝你讓我知道，我非常抱歉你有這種感覺。是不是有什麼特別的東西帶來了這種感覺？;2
請在下面找到我的建議。在以下練習中，你現在想嘗試哪一種？如果是，請選擇它。;2
你的個人生活中是否發生過任何事情導致這些感覺？;0
你是否感到與周圍的人隔絕，或者你的安全處於某種危險之中？;0
明白了，謝謝分享。你會說這是最近的事件還是遙遠的事件，以便我能得到更好的畫面？;2
我想了解一下你如何看待自己在社交圈中的角色。你認為將他人從他們的問題中解救出來是你自己的責任？;2
你有沒有覺得問題是你自己的錯？;0
我明白了，謝謝。在這種情況下，你是否將自己視為受害者？;1
我可以問你，你是否總是因為你生活中的每件事而責備自己？;2
回頭見！;0
如果那是你的錯，我希望你不介意在我發生這種情況時分享？它是最近的還是遙遠的？;0
是否可能是過去幾天發生的事情導致了這種焦慮，或者感覺比感覺更遙遠？;1
這種情況是否會讓你感到任何特別負面的情緒，例如下面列出的那些：;1
偶爾為自己的問題責備自己是正常的，但我們應該注意不要讓這成為一種破壞性的習慣。當你的生活出現問題時，你認為總是你的錯嗎？;2
我明白。這與最近發生的事情或更遠的事件有關嗎？;1
試試這個練習。完成後，按“繼續”。;0
請在下面找到我的建議。你想嘗試以下任何練習嗎？如果是這樣，請在下面選擇它。;1
感謝你開放並與我分享。你今天看起來像{}，你也會這麼說嗎？;2
你最近是否正在嘗試使用練習 11 推進？你有沒有發現你重溫的創傷變得難以處理？;0
告訴我你想嘗試什麼練習。;1
